暂定名：阿明娜

设计风格：后社迷茫/傲娇/易怒/市侩/苏西的亲友/（前）库维什塔革命理论家/便利店店员

切入片段一：（这里没有阿明娜）
“阿明娜吗？”
提到这个名字，苏西的回忆慢慢浮现了起来。
“她是我们那批人里最忠实于革命理念的那个。”
“她是我们的理论家，宣传家。”
“几乎所有的游击队宣传品都是她一手敲定的。”
“我还记得她在停战那天的表现...”
苏西摇了摇头，
“醉醺醺的，感觉马上会死掉。”
“她想让我组织一场对谈判现场的突袭，打消停战的可能。”
“所以...苏西？”
苏西不可思议的看了你一眼，
“我当然没答应，不然我怎么在这？”
她叹了口气，
“我的战争，从外星人来的那天起就结束了。”
“如果阿明娜还想继续...那是她的事情。”
“也不知道她现在在乌尔萨拉过的怎么样...”
“如果游击队还在暗中策划着些什么，那她确实很有嫌疑。”
“不过她是我的朋友，我想只要聊一聊。”
苏西捏着下巴，“她应该会和我说明白。”

你和苏西就这样怀揣着对一个卧薪尝胆的革命家的想象，来到了阿明娜的地址。
但...这看起来只是家便利店，就和乌尔萨拉上其他几千家连锁店一样。
你和苏西对视一眼，她撇了撇嘴：
“可能是什么革命伪装吧。”
你们就这样走进了店里，其中只有一个身着便利店制服的少女，背靠着柜台，拿着账本嘀咕着些什么。
“怎么又少了这么多...”
你和苏西又对视了一眼，她试探着开口道：
“阿明娜？”
便利店的少女还是倚靠在柜台上，头也没回：
“没听说过，这里没有阿明娜。”
苏西走上前去还想问些什么，
店员只是弯腰，伸手，从柜台下抄起了武器。
一个回马枪把枪口直直对到了苏西脸上。

看到苏西的脸之后，便利店的少女才把枪口移开，她撇了撇嘴，满脸不爽：
“原来是你，我还以为是政府的哪条走狗追杀过来了。”
她放下枪，拾起账本，又转过身去嘀咕了起来。
“我不认识什么阿明娜，没听说过这个人。”
“阿明娜你...”苏西还没说完。
你听见柜台后传来啧的一声。
店员转过身来一字一顿道：
“这·里·没·有·什·么·阿·明·娜，你听不懂人话吗？”
好吧，看来她就是不愿意承认自己是阿明娜。
...
你盯着她的名牌，日富美，这什么名字。
你决心不用这个名字称呼她。
“店员小姐？”

切入片段二：（我最好的朋友）
“我就是不想和库维什塔的任何事情再扯上任何关系。”
“这很难理解吗？”
“什么革命，什么斗争，什么牺牲...”
阿明娜握紧了拳头咆哮道
“闹够了没有？！”
她深呼吸一口气，勉强平复下心情。
“牺牲再多的人，革再多的命，又怎么样？”
“胜利又怎样，失败又怎样...”
“不是外星人，我们现在早就都死掉了。”
“是这些外星人，赋予了像你”
她指着苏西的鼻子，又指回自己。
“还有我这样的人以第二条生命。”
“从来就不是什么斗争，什么革命。”
“难道不应该好好活着吗？”
她举起账本来，
“有什么理论对我生活的影响能超得过这个？”
“有什么文字能比这个更神圣？！”
愤怒总算倾泻完毕，她用手支着桌子，深呼吸一口气，缓缓说道：
“我决心以这个来生活。”
“所以如果你们不买东西的话，”
“那就快滚。”
“这里没有你们要找的阿明娜。”
苏西盯着那个被她称作阿明娜的少女：
“看起来你很想融入到乌尔萨拉的生活里...”
“你想忘掉你是谁，你从哪而来，你想同过去一刀两断...”
"你想成为一个乌尔萨拉人，就好像你出生在这。”
“但你没有出生在乌尔萨拉，你出生在库维什塔。”
“库维什塔的那些生活...那些记忆...”
“即使再想隔断，这些东西也早就留下了不可磨灭的印记...”
“你永远都是...”
那个被苏西称作阿明娜的少女抬起头来，直视着苏西，目光几欲择人而噬。
“都是什么？”
苏西岔开视线，她深呼吸了一口气。
“...我最好的朋友。”

阿明娜酝酿好的情绪好像一拳打在了空气上，
她低着脑袋，半天没有作声。
最后只吐出来一句轻骂：“真该死。”
阿明娜把账本砰的一声拍在柜台上：
