设计风格：博尔赫斯式/拼凑世界/麦当劳帝国/标准化/不要问连锁的意义是什么，连锁本身就是意义/我在长征路上开超市/汉堡归一切人所有！/使馆也是一种连锁店

切入片段一：（惟愿汉堡得胜，哪怕世界灭亡）
阿罗娜有一家私人珍藏的店铺，
不知为何，阿罗娜的人生总是与这家店密不可分。
她出生时，是在这里，她的亲人们举办了庆生宴。
她上学时，是在这里，她与同学们欢聚在一起。
她分手时，是在这里，她痛哭流涕，一连吃了三个汉堡才忘却。
她毕业时，是在这里，她下定了今后人生的决心。
她蝉联了71次全店月最佳顾客，照片挂满了整整一墙。
所以，当整个世界都为核危机而歇斯底里，阿罗娜收到了撤往避难所的通知时。
她想，去他妈的，即使世界明天就要灭亡，她今天也要去吃一次汉堡。

世界没有在明天毁灭，世界毁灭于当天下午四时二十五分。
联众国向东朝发射了四十七枚氢弹，而东朝以加倍还击之。
随后联众国的核反击发射了...算了，已经没有人在乎这些数字了。
就在氢弹飞过天穹，其下的十二亿或更多芸芸众生即将为核子烈焰所吞噬之时。
阿罗娜只是坐在这家店里，握着刚吃了两口的双层吉士鸡腿堡。
这是当月的主打新品。

她猛咬一口，而后核子的烈焰自她身后而起，在她的面前投下短暂的光影。
这是她的影子。

阿罗娜转过身来，只是呆呆的，凝望着外面。

辐射的光芒首先抵达，冲击波随后而至，却在店外消弭于无形。
门外的广告牌，遮阳伞，大排档的白色塑料桌子和椅子，巍然不动。
安静，和平，日常，而且毫无奇特之处，
她不理解...
就好像那座正为烈焰所灼烧的城市才奇怪一样。

店长走到窗前，把窗帘拉了下来。
“真让人印象深刻。”
“不过有点刺眼，不是吗？”
阿罗娜没有回答。
看着目瞪口呆的阿罗娜，他叹了口气。
“我早跟你说过了...”
“这是家外星企业。”

“还要什么吗？”
阿罗娜回过神来，她盯着自己面前吃到一半的汉堡
她应该做什么...在这种情况下？

她只是三两口便把汉堡吞噬干净。

“再来一份。”

切入片段二：（夜奔领事馆）
如果能到达那里的话...一切就还有转机。
埃科如是想着。
真奇怪，他昨天还是国王的重臣，正在追杀他的人无不以能被他看上一眼而狂热。
而今天，他就变成了通缉犯，被那些昨天还在削尖脑袋也要挤进他视线中的宵小所追杀。
他的专车在深夜的马路上一路狂飙，目的地只有一个。
阿斯托纳的领事馆。
只要能到达那里的话，他就能得到领事庇护。
国王的特务们就无法抓住他。
而之后的事...那就只有之后再说。

他的专车直直驶向领事街。
而后又猛地一下急刹车，险些撞破埃科的脑袋。
司机朝他指了指前方。
阿斯托纳的领事馆正被警车里三层外三层的包围着。

埃科闭上眼睛。
结束了。
一切都结束了。
他深吸一口气，跌跌撞撞的走下专车。
他感觉自己浑身都在发麻。
埃科握紧拳头，长长的吐出一口气。
即使他明天就要死去，他明天就会死去。
他也不应该在这些宵小面前失掉风度。
绝不能让这些小丑羞辱他。
他，阿布里亚的埃科，国王特命的第一首相和第一海军大臣，
绝不会沦落到这种地步。
想到这里，勇气重又回到他的身体。
他看着路边的汉堡店，招呼了一下刚刚随他下车的司机。
“走吧，我来请你最后一次客。”

两人就这样步入到这家名叫...科罗娜汉堡共和国领事馆的店中。
看到这个名字，埃科只觉得内心一阵苦涩。

真是个好玩笑。

看着埃科的身影，正准备关店的店长抬了抬眉毛，却又没多说些什么。
他只是放下自己正在计算的账单，朝着新来的两名客人问道：
“来点什么，两位客人？”

埃科只点了一份最寻常的牛肉芝士汉堡。
他现在当然无心进食，
他的司机点了三份双层帝皇汉堡外加一整个全家桶。
按照菜单上的介绍，这足够六个人的分量。
而后便在埃科的面前大快朵颐了起来。
看着面前疯狂进食的司机，
埃科突然觉得有些欣慰。
直到他死去的前一天，他仍能给其他人带来些什么。
这是不是就够了呢？
他闭上眼睛。
这就够了。

在埃科的司机即将吃到第三个双层帝皇汉堡之时，
国王的特务们姗姗来迟，将汉堡店围得水泄不通。
特务们仍想给埃科这个前首相最后的体面，他们没有冲入店里。
埃科深呼吸了两口，他已经接受了自己的命运，不过...
“让我的司机吃完可以吗？”
主持抓捕行动的两名行动指挥对视了一眼。
“好吧。”
于是，一名前首相兼任第一海军大臣，两名国王特设特务机关的副指挥，以及一整个特务联队。
就这样面面相觑的等待着一名司机吃完他最后的两个汉堡。

当司机最后将最后一口汉堡吞咽进肚之时，
门外那个稍稍年轻的行动指挥已然按捺不住冲进店里的欲望。
而那个略微年长的指挥按住自己的同事。
“所以？”
埃科站起身来，转身面向特务们，准备进行自己最后的演说。
他不知道这些人会不会将这篇演说传达出去，也不知道这篇演说有什么作用。
这只是...问心无愧。
当他准备开口时，他的司机却抢先一步：
“没吃饱，可以再来点吗？”
本就耗尽耐心的特务们实在无法忍受了，
他们当即准备冲入店里。
却只听见店长的话悠悠传来。

“冲不进来的。”
“带着武器是无法进入店里的。”
“这里毕竟从法律上讲，也算家领事馆来着。”

年轻的行动指挥并没有在乎这个人的话语，
他身先士卒，一马当先，直直冲向店里。
然后咚的一声撞到了无形的墙上。
当他们准备开枪之际，
店长叹了口气，掏出了手机拨出了一通电话。
“你们国王的电话。”
“我不知道国王的...”
“不，这就是你们国王的电话。”

接到国王的电话后，行动的两名指挥很显然陷入了困境之中。
他们只是说了一连串的“是”和“明白”
两名指挥对视了一眼，年长者咬了咬牙，看向店长，
“我们没有武器的话，就算是顾客了吧？”
店长歪了歪头：“那是自然。”
“那好。一班，放下武器，和我进店。”

埃科从来没见过这样的场景，
实际上他连做梦都不能梦出这样的场景
————
国王的特务们和他挤在一家汉堡店里。
他的身边是他的司机，面前是两名国王的忠犬，特务机关的行动指挥，
他最蔑视又最仇恨的那种人。
而他们看他想必亦然。
可他们四人现在就这样坐在一张桌子上，大眼对小眼，却谁也奈何不了谁。
接下来会怎样？
他不知道...他只听见店长问道：
“来点什么，两位客人？”
他们咬牙切齿的说道：

“两份双层帝皇汉堡。”

切入片段三：（至高者的神庙）
索尔金在阿兹维纳这群野蛮人里已经待了多久？
连他自己也搞不清楚。
也或许，他搞不清楚的不只是时间。
他连自己是谁也搞不清楚。
他到底是谁，是多林纳久负盛名的人类学教授索尔金？
还是阿兹维纳的某个不知名的萨满？
他搞不清楚，实际上，他已经记不得前者的多少事情了。
但关于后者，他几乎无所不知。
他记得阿兹维纳历法中二十四个节像的意义和过度，征兆和预示。
他记得阿兹维纳语言中那些最微妙，最隐晦的暗示，最夸张，最真挚的表述，以及最邪恶和最肮脏的诅咒。
他记得阿兹维纳诸神中每一个的名字，传说，来历和职责，更懂得如何去祭祀，崇拜，又或者蒙蔽和利用这些神明。
他比任何一个阿兹维纳的萨满都更博学，更睿智...也更萨满，更阿兹维纳。

但他仍然有一个困惑，一个不解之谜。


















