设计风格：博尔赫斯式/拼凑世界/麦当劳化/不要问连锁的意义是什么，连锁本身就是意义/我在长征路上开超市/汉堡归一切人所有！/企业国度，连锁使馆

切入片段一：（惟愿汉堡得胜，哪怕世界灭亡）
阿罗娜有一家私人珍藏的店铺，
不知为何，阿罗娜的人生总是与这家店密不可分。
她出生时，是在这里，她的亲人们举办了庆生宴。
她上学时，是在这里，她与同学们欢聚在一起。
她分手时，是在这里，她痛哭流涕，一连吃了三个汉堡才忘却。
她毕业时，是在这里，她下定了今后人生的决心。
她蝉联了71次全店月最佳顾客，照片挂满了整整一墙。
所以，当整个世界都为核危机而歇斯底里，阿罗娜收到了撤往避难所的通知时。
她想，去他妈的，即使世界明天就要灭亡，她今天也要去吃一次汉堡。

世界没有在明天毁灭，世界毁灭于当天下午四时二十五分。
联众国向东朝发射了四十七枚氢弹，而东朝以加倍还击之。
随后联众国的核反击发射了...算了，已经没有人在乎这些数字了。
就在氢弹飞过天穹，其下的十二亿或更多芸芸众生即将为核子烈焰所吞噬之时。
阿罗娜只是坐在这家店里，握着刚吃了两口的双层吉士鸡腿堡。
这是当月的主打新品。

她猛咬一口，而后核子的烈焰自她身后而起，在她的面前投下短暂的光影。
这是她的影子。

阿罗娜转过身来，只是呆呆的，凝望着外面。

辐射的光芒首先抵达，冲击波随后而至，却在店外消弭于无形。
门外的广告牌，遮阳伞，大排档的白色塑料桌子和椅子，巍然不动。
安静，和平，日常，而且毫无奇特之处，
她不理解...
就好像那座正为烈焰所灼烧的城市才奇怪一样。

店长走到窗前，把窗帘拉了下来。
“真让人印象深刻。”
“不过有点刺眼，不是吗？”
阿罗娜没有回答。
看着目瞪口呆的阿罗娜，他叹了口气。
“我早跟你说过了...”
“这是家外星企业。”

“还要什么吗？”
阿罗娜回过神来，她盯着自己面前吃到一半的汉堡
她应该做什么...在这种情况下？

她只是三两口便把汉堡吞噬干净。

“再来一份。”

切入片段二：（夜奔领事馆）
如果能到达那里的话...一切就还有转机。
埃科如是想着。
真奇怪，他昨天还是国王的重臣，正在追杀他的人无不以能被他看上一眼而狂热。
而今天，他就变成了通缉犯，被那些昨天还在削尖脑袋也要挤进他视线中的宵小所追杀。
他的专车在深夜的马路上一路狂飙，目的地只有一个。
阿斯托纳的领事馆。
只要能到达那里的话，他就能得到领事庇护。
国王的特务们就无法抓住他。
而之后的事...那就只有之后再说。

他的专车直直驶向领事街。
而后又猛地一下急刹车，险些撞破埃科的脑袋。
司机朝他指了指前方。
阿斯托纳的领事馆正被警车里三层外三层的包围着。

埃科闭上眼睛。
结束了。
一切都结束了。
他深吸一口气，跌跌撞撞的走下专车。
他感觉自己浑身都在发麻。
埃科握紧拳头，长长的吐出一口气。
即使他明天就要死去，他明天就会死去。
他也不应该在这些宵小面前失掉风度。
绝不能让这些小丑羞辱他。
他，阿布里亚的埃科，国王特命的第一首相和第一海军大臣，
绝不会沦落到这种地步。
想到这里，勇气重又回到他的身体。
他看着路边的汉堡店，招呼了一下刚刚随他下车的司机。
“走吧，我来请你最后一次客。”

两人就这样步入到这家名叫...科罗娜汉堡共和国领事馆的店中。
看到这个名字，埃科只觉得内心一阵苦涩。

真是个好玩笑。

看着埃科的身影，正准备关店的店长抬了抬眉毛，却又没多说些什么。
他只是放下自己正在计算的账单，朝着新来的两名客人问道：
“来点什么，两位客人？”

埃科只点了一份最寻常的牛肉芝士汉堡。
他现在当然无心进食，
他的司机点了三份双层帝皇汉堡外加一整个全家桶。
按照菜单上的介绍，这足够六个人的分量。
而后便在埃科的面前大快朵颐了起来。
看着面前疯狂进食的司机，
埃科突然觉得有些欣慰。
直到他死去的前一天，他仍能给其他人带来些什么。
这是不是就够了呢？
他闭上眼睛。
这就够了。

在埃科的司机即将吃到第三个双层帝皇汉堡之时，
国王的特务们姗姗来迟，将汉堡店围得水泄不通。
特务们仍想给埃科这个前首相最后的体面，他们没有冲入店里。
埃科深呼吸了两口，他已经接受了自己的命运，不过...
“让我的司机吃完可以吗？”
主持抓捕行动的两名行动指挥对视了一眼。
“好吧。”
于是，一名前首相兼任第一海军大臣，两名国王特设特务机关的副指挥，以及一整个特务联队。
就这样面面相觑的等待着一名司机吃完他最后的两个汉堡。

当司机最后将最后一口汉堡吞咽进肚之时，
门外那个稍稍年轻的行动指挥已然按捺不住冲进店里的欲望。
而那个略微年长的指挥按住自己的同事。
“所以？”
埃科站起身来，转身面向特务们，准备进行自己最后的演说。
他不知道这些人会不会将这篇演说传达出去，也不知道这篇演说有什么作用。
这只是...问心无愧。
当他准备开口时，他的司机却抢先一步：
“没吃饱，可以再来点吗？”
本就耗尽耐心的特务们实在无法忍受了，
他们当即准备冲入店里。
却只听见店长的话悠悠传来。

“冲不进来的。”
“带着武器是无法进入店里的。”
“这里毕竟从法律上讲，也算家领事馆来着。”

年轻的行动指挥并没有在乎这个人的话语，
他身先士卒，一马当先，直直冲向店里。
然后咚的一声撞到了无形的墙上。
当他们准备开枪之际，
店长叹了口气，掏出了手机拨出了一通电话。
“你们国王的电话。”
“我不知道国王的...”
“不，这就是你们国王的电话。”

接到国王的电话后，行动的两名指挥很显然陷入了困境之中。
他们只是说了一连串的“是”和“明白”
两名指挥对视了一眼，年长者咬了咬牙，看向店长，
“我们没有武器的话，就算是顾客了吧？”
店长歪了歪头：“那是自然。”
“那好。一班，放下武器，和我进店。”

埃科从来没见过这样的场景，
实际上他连做梦都不能梦出这样的场景
————
国王的特务们和他挤在一家汉堡店里。
他的身边是他的司机，面前是两名国王的忠犬，特务机关的行动指挥，
他最蔑视又最仇恨的那种人。
而他们看他想必亦然。
可他们四人现在就这样坐在一张桌子上，大眼对小眼，却谁也奈何不了谁。
接下来会怎样？
他不知道...他只听见店长问道：
“来点什么，两位客人？”
他们咬牙切齿的说道：

“两份双层帝皇汉堡。”

切入片段三：（至高者的神庙）
索尔金在阿兹维纳这群野蛮人里已经待了多久？
连他自己也搞不清楚。
也或许，他搞不清楚的不只是时间。
他连自己是谁也搞不清楚。
他到底是谁，是多林纳久负盛名的人类学教授索尔金？
还是阿兹维纳的某个无名的萨满？
他搞不清楚，实际上，他已经记不得前者的多少事情了。
但关于后者，他几乎无所不知。
他记得阿兹维纳历法中二十四个节像的意义和过度，征兆和预示。
他记得阿兹维纳语言中那些最微妙，最隐晦的暗示，最夸张，最真挚的表述，以及最邪恶和最肮脏的诅咒。
他记得阿兹维纳诸神中每一个的名字，传说，来历和职责，更懂得如何去祭祀和崇拜，又或者蒙蔽和利用这些神明。
他比任何一个阿兹维纳的萨满都更博学，更睿智...也更萨满，更阿兹维纳。

但关于阿兹维纳，他仍然有一个困惑，一个不解之谜。
他不该有这样的困惑...
如果他真的是一个阿兹维纳的萨满，那他就不会有这样的困惑。
因为每一个阿兹维纳的萨满都能到达那里去。
但他不知道，但索尔金不知道，但身为索尔金的他不知道。
在湖池之上，在历法走到第十一个节像时，在孤月之下，
在被称作阿兹维纳尔，又被叫做丰饶之祭的仪式后，
在所有阿兹维纳的萨满都将前往，但离开后却又缄口不言的那个地方，
在那个被称作至高者之神的神庙里。

那里面到底有什么？

索尔金无法得知，
正是这种无法得知，使索尔金不得不成为索尔金。
他无法成为一个阿兹维纳的萨满。
因为他无法到那里去。
而他永远无法到那里去。

只要阿兹维纳还存在。

所以，当多林纳的征服者们自大洋彼岸渡海而来时。
索尔金又变回了那个久负盛名的人类学教授。
靠着他的声名，靠着他对阿兹维纳的了解，
他亲手教给这些人该如何征服...又或者如何毁灭这个民族。
当征服者们大获全胜，阿兹维纳人的鲜血染红了整个湖池，孤月亦为之低垂之时。

当征服者们撕毁诸司时的记载，将上千年的历法付诸一炬，人世间将再无人认得阿兹维纳的历法时。
索尔金对此不屑一顾，因为他将到那里去，
而比起他将在那里的时光，阿兹维纳的一切历史不过只是无意义的一瞬。

当征服者一个又一个的杀掉阿兹维纳的萨满，迫使幸存者忘掉自己的语言，再也不会有人说出阿兹维纳的词汇，再也不会有人说出阿兹维纳的话语时，
索尔金对此嗤之以鼻，因为他将到那里去。
而比起他将在那里听到的，阿兹维纳的一切语言不过是蠢猪的哼叫。

当多林纳的征服者把所有神庙点燃，焚烧，碾为齑粉，阿兹维纳的诸神都为之垂泪时。
索尔金只是冷眼旁观，因为他将到那里去，他在那里将会见到名为至高者之神，
而比起至高者，阿兹维纳的其他神明又有何用处？

他自湖池的边缘拾阶而上，穿过至高者神庙长长的甬道，
湖池在他的脚下燃烧，而鲜血在池中溢散。
此时正是第十一个节像，孤月低垂之时。
没有什么仪式，但也无需仪式，
因为他现在将要到达那里。
他就要到达那里。

他推开门。
他看见一位女神沐浴于柔和的光芒之下，散发着丰饶而引人垂涎的气味，
他听见自己从未听过却格外熟悉的音乐，以绝非人间的乐器所演奏。
他想...这是对的，他到这里了。
至高者的神庙。

女神好奇的看着他，而后缓缓开口：
“欢迎来到科罗娜，要来个汉堡吗？”

索尔金俯身跪地，就像一个最虔诚的阿兹维纳萨满会做的那样。
他颤抖，由于他激动，更因他恐惧，
最后他开口，以最神圣和最虔诚的阿兹维纳语言。

“请您都给我来一份，我的女神。”

特点：
科罗娜汉堡，美味永恒————
应该怎么描述科罗娜？
要怎么描述这家企业在星际之中的地位？
要怎么去形容科罗娜和她们的汉堡在人类世界之中所起到的作用？
我们只能得出一个结论，无论你怎么看待科罗娜汉堡，怎么看待这家庞大的商业帝国。
是热爱，是厌恶，又或者持有什么其他的态度，
你就是始终无法逃离。
据说，在已知世界的任何星球上，只要有人类定居，就会有科罗娜汉堡，
以最标准化的服务，向所有人提供着同等的美味。
甚至，在那些尚未介入星际社会，仍旧与世隔绝的蛮荒星球上，
也能找到科罗娜汉堡，
就与其他世界的科罗娜汉堡别无二样。

想想看，这是多么伟大的奇迹。
你可以从银河系的任何一个角落，
找到近乎完全一致的店铺，吃到一模一样的汉堡.
当你置身异星他乡时，
你总是可以相信科罗娜汉堡。
她绝不会让你失望。

这就是科罗娜汉堡，
有时，人们视她做漂泊异乡旅者的灯塔，
有时，人们只是单纯的怀念儿时的味道。
但不管怎样，她就在那里。
正如那句最著名的广告词：
科罗娜昔在，科罗娜今在，科罗娜永在。
味道始终如一。

科罗娜汉堡集团，又即科罗娜汉堡共和国联盟————
从法律上讲，科罗娜汉堡不只是一家企业。
实际上，她是一个完全独立的国度，科罗娜汉堡共和国联盟。
很难理清这个国度的发展历史，我们只知道，
当某个星球上的几家汉堡店的店长聚集起来宣布独立，并建立一个什么共和国的时候，
这一开始只是个玩笑，只是为了吸引更多顾客而搞出来的噱头。
他们宣布自己的店铺及其周围的领土为共和国领土，
搞了个像模像样的宪法出来，还装模做样的搞了一个独立典礼，
在这场典礼上的所有参与者，乃至当时科罗娜星球上的所有人，
都不会想到这就是日后科罗娜汉堡共和国的起点。

如果只是人类...可能就会像当时与会者所预想的那样，普普通通的结束这一切。
科罗娜汉堡就会变成一家普通的，路边可能遇到的那种汉堡店，不会成为现在的商业帝国。
但，有几个魔鬼那时正格外钟情于科罗娜汉堡。
而这几家汉堡店所签署的那些...本来只是出于娱乐而编造的文件，正是委托他们起草的。
不幸的事便由此发生，以魔鬼们的专业技能，加以他们一贯的职业精神，这些文件从法律上讲无懈可击。
在日后的诉讼中，魔鬼们成功证明了科罗娜汉堡所签署的独立宣言，以当时的星际和星球法律而言是完全合法的。
科罗娜汉堡就这样被迫独立了出去。

现在，轮到店长们目瞪口呆了。
想想看，前两天，这些人还只是汉堡店的店长，
突然间就变成了独立国家的领袖。
该怎么办呢？

接下来的历史难以考察明白，但大致可以理出脉络，
靠着魔鬼们制造出的法律文件，科罗娜成功获得了星际独立国家的地位。
也就由此，他们获得了参与星际外交的资格。
可以在其他星球上获得一块领土，建立起自己的使馆。
不过，这有什么用呢，又不能拿来开汉堡店...

为什么不能？

由此，科罗娜成功的建立起第一家跨星际快餐连锁店。
而后则是十家，百家，千家，直至如今横跨星际的快餐帝国。
我们甚至无法统计清楚在宇宙中到底有多少家科罗娜汉堡的连锁店，又或者说使领馆。
我们只知道，他们现在仍在扩张，每分每秒，永不停歇。

汉堡面前，人人平等————
科罗娜汉堡是一个横跨星际的庞大快餐帝国。
也自然，他们要面对情况迥异，各不相同的无数星球和文明。
虽然科罗娜汉堡提供的服务近乎完全一致，并不以当地的情况而发生改变。
但...面对这样鱼龙混杂的情形，科罗娜汉堡也不得不制定出自己的外交政策。
这被称作三不政策，不干涉，不歧视，不拒绝。
不干涉————
科罗娜的每一家汉堡店都不会干涉当地政治或是影响文明发展的进程，
无论他们是打算把自己炸上天，又或者把汉堡店视作神明，
那是他们自己的事情。
科罗娜只是卖汉堡而已。
不歧视————
对于科罗娜汉堡店而言，不歧视政策意味着汉堡店提供完全相同的服务。
对于不同发展阶段，不同状况的文明，采取特定的定价策略，
以确保在任何阶段，任何地点的人类，都可以按照相似的付出享用科罗娜汉堡。
这甚至发展出了一个名为科罗娜指数的经济学概念，
通过对当地科罗娜汉堡的价格进行统计，来衡量当地的经济发展情况。
不拒绝————
不拒绝政策意味着，科罗娜汉堡店不会拒绝任何一个上门的顾客。
来即是客，只要一个人愿意来到店内，愿意成为科罗娜汉堡店的顾客，
那么科罗娜汉堡就应该提供服务。
这当然也包括，保证顾客在店内时的安全。
无论这些人走进店内前又或者走出店外时，会变成什么身份，遇到什么危险。
只要在店内，他们就只是科罗娜汉堡的顾客。

备忘录：
这篇设定构思首先来源于《我在长征路上开超市》这部短剧。
这个短剧当然拍的很庸俗，但是这个短剧的出现给了我一些灵感。
那就是，现代世界说到底是一个拼凑而来的世界。
不仅在空间上拼凑，也在时间上，在关系上拼凑。
让我们改述《我在长征路上开超市》这个故事————
一家21世纪最寻常的便利店，而其门外正在进行着激烈的战争。
而那场战争的一切却在这家便利店毫无波澜。
这里的店员，货品，音乐乃至其他的一切，都一如既往，毫无变化。
那些未死去，将死去，正死去的战士们，作为顾客而前来，又作为顾客而离去。
这正是我想要的那种拼凑感。
由此便有了科罗娜汉堡店的初步设定。







