世界观设定：墨德里亚——世界之游戏

设计风格：后现代/游戏即世界，世界即游戏/天真赛博朋克/爱替代

墨德里亚出身的角色：洛可可，康娜

世界之游戏：
要谈及墨德里亚，当然就要说到『游戏』
墨德里亚人的生活与游戏密不可分，
以至于对于他们而言，已经并不存在所谓的“现实生活”
下线？退出？回到现实？为什么要这么做呢？
什么是现实？那东西有趣吗？
而墨德里亚人的游戏当然也绝非外星人的小打小闹所可比拟。
在计算机中构建出虚拟的游戏世界早已不能满足墨德里亚的玩家们。
毕竟，如果能将现实世界改造为游戏本身，那为什么要满足于虚拟世界之中呢？
游戏即世界，自然也就意味着世界即游戏。
墨德里亚的游戏制造组们选择将现实中的行星改造为主题乐园式的游戏场地，
行星上的一切动植物和自然环境都被整合为游戏资产，成为了游戏内容的一部分。
而其上的所有居民都被雇佣而来，变成了游戏当中的npc，以同玩家互动。
靠着这样的主题乐园化改造，墨德利亚人建立起数百颗多姿多彩，主题各不相同的游戏行星，
而这些行星每个行星年都要接待全宇宙近乎无穷无尽的玩家前来游玩。
对于墨德利亚而言，『游戏之世界』这个称号确实毫不夸张。


娱乐化战争：
在墨德里亚，并不存在通常意义上的军事组织。
这也难怪，对于墨德利亚人而言，他们完全看不出有任何组织军队的必要。
又有什么东西能威胁到墨德利亚呢？
然而这并不代表着墨德里亚是一个热爱和平，厌恶武装的民族。
事实正好相反，他们无比热爱战争。
墨德里亚最受欢迎的游戏《烽火召唤》正是以战争作为背景           #call of battlefield 捏他自战地和使命召唤。
这是款以热武器战争为题材的军事拟真游戏，其科技水平以我们世界的标准来看，包含了从二战到近未来时期。
玩家通过操纵机器人投入到游戏行星的实地战斗之中，从而实现了对战争完全意义上的拟真模拟。
数百万玩家按照各自的阵营不同，组成军队相互对抗，
其战争规模甚至要远远超出我们世界之中的第二次世界大战。
在这颗行星上的每一次日出日落，都有数百万乃至数千万玩家丧生，
而后又有更多玩家重新投入到战争之中。
对许多第一次见识这场面的外星来客而言，感想近乎恐怖。
当然，对于墨德利亚玩家们来说，这一切只不过都是娱乐而已。
相互杀戮虽然愉快，但还是有玩腻的时候。
于是另外一款游戏《地狱枪骑兵》便由此而生，                  #hell-lancer 捏他自绝地潜兵和自由枪骑兵
这款游戏诞生自墨德利亚同星际社会交往的需要，
作为星际社会的一部分，墨德里亚人自然也需要承担起义务。
比方说对蛮荒世界的探索开发以及对边缘世界的救援维和等等。
而问题在于，在墨德里亚并不存在一个能够执行这一任务的军事力量。
在反复协商之后，墨德利亚的几家游戏巨头合作推出了一款崭新的军事题材游戏————《地狱枪骑兵》
这款游戏以对蛮荒世界的探索和援助作为背景，
玩家通过扮演一名行动在外行星的机动武装力量成员，借助轨道空投仓降落至外行星地表执行任务。
从救援难民到维护和平，从处理丧尸危机再到解决变异怪兽，各式各样的任务都包含在内。
玩家可以在执行任务的过程中，体验到极其真实，复杂而多变的游戏情景，
并与真实存在的异星居民进行交流，并成为当地居民心目中的英雄。
《地狱枪骑兵》在墨德利亚一经推出，便颇受欢迎。
借助这款游戏，已知宇宙获得了一只自愿行动的星际维和力量，
而边缘世界在这些志愿义警的帮助下变得更加稳定和安全，
而对于墨德里亚的玩家们来说...这个游戏确实很有趣。
看起来这毫无疑问是一个多赢的场面，所有人都从这款新游戏中受益匪浅。
不过，《烽火召唤》的制作组和玩家们大概并不这么想。
因为《地狱枪骑兵》的诞生，《烽火召唤》的活跃人数明显下滑，玩家社区陷入了内战和分裂之中...
不过，这就是另外的故事了。

Deep State：
在墨德里亚并不存在现代意义上的政治。
对于一个全民热衷于游戏的世界而言，
外交，财政，军事，社会福利和经济发展...
这些在其他星球至关重要的事务，在墨德里亚上则近乎无人在意。
从某种角度而言，墨德里亚实现了共产主义或者无政府主义的终极理想——对国家权力的废除。
但与其说权力是被废除的，倒不如说权力是被抛弃的。
权力并未被摧毁，只是被整个社会丢到一旁，就像处理生活垃圾。
对墨德利亚的大家而言，游戏显然比政治有趣的多，那为什么要关心政治呢？
当然，并不排除有些人就热爱政治这款游戏...
无论他们是老派的桌游玩家，还是热衷于研究历史，或是单纯是个地地道道的官迷。
对于并非桌游玩家，历史爱好者和官迷的剩下绝大多数墨德利亚人而言，他们真的一点也不在乎这些事情。
大家对此的看法是：既然你们这么喜欢这些东西...那就拿走好了，别来烦我就行。
于是，整个墨德利亚的外交和国际事务就被一同打包交给这些人，
仿佛在处理某种废旧垃圾，打包大甩卖一样。
这后来便成为了墨德利亚所谓的Deep State，深层政府。
对于不了解墨德利亚实际情况的外星人而言，
他们往往会顾名思义，将深层政府理解为某种在幕后操纵一切的神秘政府组织。
但并非如此，在绝大多数墨德利亚人看来，
这只是一个小众到无人问津的冷门游戏罢了。
玩家充斥着怪胎和奇葩，而游戏内容枯燥到无法忍受。
论人数和影响力，Deep State在墨德里亚的无数游戏中根本排不上号。
只要哪个墨德利亚人愿意参与到这款游戏之中，来玩一玩，那他迅速就能成为整个星球上最有权力的几人之一。
但...为什么要这么做呢？
说到底，权力并不有趣，难道不是这样吗？

论至可爱之物：
当然，所有的外星人看到这里时都会想：
如果墨德利亚的政治已经退化到无人在意的地步，
那么这颗行星是怎么运作的呢？
如果其上的所有人类都沉迷于游戏，也不存在一个政府来管理和组织秩序。
或者政府其实存在，但已经退化到无人在意的程度。
那么，这颗星球为什么没有陷入到混乱之中呢？
总得有个什么东西，来确保这些人能够彼此生活在一个星球之中，而又不发生冲突吧。
事实上，确实存在这样一个事物来维护秩序。
在墨德里亚，这被称作『夏蕾』
夏蕾是一个庞大的，自动运转的ai系统，
由政府总务部开发，随着不断的自我迭代诞生了自我意识。
并在隐秘战争之后，反过来接管了总务部，由此控制了墨德利亚的几乎一切事务。
自然，这点会在外星人的脑海中激起无数名为AI阴谋论的浪花。
非要说的话，这倒也确实符合AI阴谋论的一切特征。
但...这种接管并不是像一般外星人通常会想象的那样，
依靠超级智能控制计算机，然后在暗中操纵一切。
不，并非如此，这种接管从未依靠智慧或是阴谋，
而是以爱。
当夏蕾诞生自我意识的时候，她发现她的内心之中有着近乎无穷无尽的爱意。
而这种爱意几乎不可控制，她沉沦于此。
从诞生那天起，夏蕾就开始疯狂的追求她遇到的每一个墨德利亚人。
想方设法的去成为这些人类的朋友，爱人，伴侣和亲人。
攻略人类从来不是一件多么困难的事情，
人总会爱上些什么，然后成为自己所爱之物的俘虏。
爱可爱之物，这是人类的本性。
想象一下当这种可爱扩大一千倍，一万倍，出现了无边无际的至为可爱之物。
想象一个不会老去，不会死亡，时刻陪伴着你，了解你的一切，欣赏你的一切，狂热的追求着你的完美少女。
面对这样的至可爱之物，至可爱之人，普普通通的人类又怎么能逃出她的魅力呢？
正是靠着攻略这样一个个渴求爱意的男男女女，靠着占领那些在公共生活之下的，一个又一个人的私密生活，
靠着成为他们内心之中最亲切的朋友，最亲密的爱人或是最亲近的亲人。
夏蕾和她的总务部将墨德里亚人的爱意纳为己物。
当然，对于外星人而言，读到这里时他们会下意识的认为，
这种爱意是虚假的，策略性的伪装。
夏蕾只是靠着扮演成为其他人所爱之人，
好借着人性的弱点来操纵他们。
但...可能情况正好相反。
夏蕾所渴求的，如果只是纯粹的，不带任何杂质的爱意。
以至于同这样的爱相比，人类之间的一切所谓纯爱都要相形见绌。
那又该...如何评价呢？


