设计风格：博尔赫斯式/拼凑世界/麦当劳帝国/标准化/不要问连锁的意义是什么，连锁本身就是意义/我在长征路上开超市/汉堡归一切人所有

切入片段一：（惟愿汉堡得胜，哪怕世界灭亡）
阿罗娜有一家私人珍藏的店铺，
不知为何，阿罗娜的人生总是与这家店密不可分。
她出生时，是在这里，她的亲人们举办了庆生宴。
她上学时，是在这里，她与同学们欢聚在一起。
她分手时，是在这里，她痛哭流涕，一连吃了三个汉堡才忘却。
她毕业时，是在这里，她下定了今后人生的决心。
她蝉联了71次全店月最佳顾客，照片挂满了整整一墙。
所以，当整个世界都为核危机而歇斯底里，阿罗娜收到了撤往避难所的通知时。
她想，去他妈的，即使世界明天就要灭亡，她今天也要去吃一次汉堡。

世界没有在明天毁灭，世界毁灭于当天下午四时二十五分。
联众国向东朝发射了四十七枚氢弹，而东朝以加倍还击之。
随后联众国的核反击...算了，没人在乎这些数字。
就在氢弹飞过天穹，其下的十二亿或更多芸芸众生即将为核子烈焰所吞噬之时。
阿罗娜只是坐在这家店里，握着刚吃了两口的双层吉士鸡腿堡。
这是当月的主打新品。

她猛咬一口，而后核子的烈焰自她身后而起，把她的身影投到前方。

阿罗娜转过身来，只是呆呆的，凝望着外面。

辐射的光芒首先抵达，冲击波随后而至，在店外消弭于无形。
门外的广告牌，遮阳伞，大排档的白色塑料桌子和椅子，巍然不动。
安静，和平，日常，而且毫无奇特之处，
她不理解...
好像那座正为烈焰所灼烧的城市才奇怪一样。

店长走到窗前，把窗帘拉了下来。
“真让人印象深刻。”
“不过有点刺眼，不是吗？”
看着目瞪口呆的阿罗娜，他叹了口气。
“我早跟你说过了，对吧。”
“这是家外星企业。”

“还要什么吗？”
阿罗娜回过神来，她盯着自己面前吃到一半的汉堡，
三两口便吞噬干净。

“再来一份。”

切入片段二：（夜奔领事馆）



