设计风格：卡夫卡式/虚构司法/不合常理但自洽/魔鬼法律学

切入片段：
（1）梦境侵入与魔鬼之律法
“强制梦境侵入...哈。”
辩护律师翻阅着卷宗，不觉哂然。
“我没有侵入那个人的梦境...”
“我根本不认识他...”
少女抱着双腿，近乎喃喃自语。
“我相信你。”
听见这话少女抬起头来，眼神渐渐发亮。
“总算有一个通情达理的...”
“我建议你认罪。”
辩护律师翻完了卷宗，回答道：
“但...我是无辜的？！”
“我说过了，我相信你，亲爱的。”
“不过你是不是无辜的和这事没有关系。”
“第一，你不可能证明。”
“因为这个人类确实认为自己梦见了你。”
“如果一个人类相信他被魔鬼侵入了梦境，那他就是被侵入了。”
“难道人类说什么就是什么吗？”
“就是如此，何况你确实看了一眼，不是吗？”
“我只是...我不理解...”
“人类觉得自己的梦境是什么无价之宝吗？”
“我只是看一眼...为什么他会觉得我非要侵入他？”
”亲爱的...如果你在法庭上这么说，只凭这句话就可以多判你五十年。”
“第二，法院不可能判你无罪。”
“无论以哪种方式都不可能。”
“以你的情况，陪审团的组成大多数会是人类，而剩下的才是魔鬼。”
“人类会判你有罪，而魔鬼更不必谈。”
“但他们知道我是无辜的！”
“喔，正是如此。”
“你要知道，人类是不可能犯下梦境侵入罪的...”
“那他们何必在乎冤不冤案？”
“何况在人类看来，天底下没有不该死的魔鬼。”
“他们只觉得判轻了。”
“至于魔鬼...你应该理解，我们从来不同情同类。”
律师双手合拢，撑着脑袋说到：
“法官也不会判你无罪，实际上他们现在最希望的是多抓点。”
“深狱现在很缺人，已经快疯了。”
“可我真的是无辜的...”
“亲爱的，你说话就像个人类。”
“我们魔鬼又不讲疑罪从无，”
“至少深狱缺人的时候就不讲。”
“第三...喔，我给你带了这个。”
律师递出来两个骰子，
“骰子判决，如果你真想无罪，这是唯一的办法。”
“能摇出来两个0点，你就无罪了。”
“别的点数呢？”
“摇出来多久判多久。”

（2）审判秀
“我想上次谈完之后，你应该已经理解情况了。”
“那么我们来谈谈你应该怎么表现。”
“不就是...认罪吗？”
少女似乎已经完全认命了。
“亲爱的，你想的太简单了。”
“如果你只是一应到底，那陪审团会觉得正在迫害一个无辜者。”
“可他们不就是在...”
“亲爱的，那也不能让他们意识到。”
“要想想看，他们已经认定你是罪犯了，而你却表现的像个无辜者。”
“他们会怎么想？他们会觉得你在反抗。"
“他们只会加重刑罚。”
“你必须让他们，尽兴。”
“你要表现的就像你真的犯了罪一样。”
“要让他们觉得在执行正义，而不是在迫害无辜者。”
“这样，他们就会觉得自己俨然是正义之神的化身。”
“然后，这个时候你再表现出幡然悔悟的样子来。”
“他们才会稍稍饶过你。”
“为什么你总是在向着他们说话...”
“...亲爱的，没有比我更在乎你的人了。”

（3）斗争的技巧
“你在侮辱我吗？”
律师咬牙切齿道，
“我不同意我的当事人去做这种事。”
来访者告退，律师的愤怒仍然未能完全消去。
“这些混蛋。”
她吸了口气，又长长吐了出来。
“亲爱的，我有个办法能让你赢下来。”
“但你要相信我。”
少女惊讶了片刻，才弱弱的问道：
“我们要举证...吗？”
“不，亲爱的。”
“我要你编造更多的罪行。”
“什么？！”
“先听我说完。”
“我已经说过了，你不可能靠正常方式赢得这场官司。”
“靠证据是无论如何不可能做到的。”
“但...以另外一种方式说不定可以。”
“你知道，每次开庭都需要双方到场，”
“如果你不断的供出新的罪行，”
“就可以一次又一次的把这个人类叫到法庭上。”
“而他是个人类。”
“我是说，亲爱的，你是个魔鬼，又被关在这里。”
“反正你又没什么事做不是吗？”
“而这个人类每次在梦境中被叫到法庭上都会摧毁他的睡眠。”
“只要你不断这么做，这个人类迟早是撑不住的。”
“等到这个人类放弃，那你自然就无罪了。”
“可是...如果这个人不放弃怎么办？”
律师微笑起来，
“嘛，那个时候被判刑了也不亏。”
她的手指在卷宗上的梦境侵入四个字上滑了过去。
“毕竟我们这回真干了，不是吗？”
