简介：
就像人类社会的违法者会被送进监狱，好好管制——
寰宇之间也存在着难以描述的恶。并非是十恶不赦的人那么简单，
九狱关押的“犯人”是被人们邪祟、瘟神那样的元初之恶。
而即便把这些邪祟关押起来，其能量『恶念』也在不断向外辐射着。
九狱民众也受此污秽的影响，被扭曲了生命的形态，从人变成了魔鬼。
即使形态被改变，九狱人也肩负着寰宇的安危，选择世代与『恶念』抗衡。
正因有九狱的存在，各个星系的人类才能得以安居。

特点：
律法之邦——
（受恶念影响，九狱的一举一动都有可能引发异变。轻则耽误一天，重则伤财害命。
九狱人的应对方式是以不变应万变。只要我们尽量只做安全的事情，就能避免产生异变的可能。
所以这里要做什么新事情必须提前一周报备，在上级进行周全的安全隐患与风险评估后，得到许可才能进行。）

男默女泪——
（九狱人民都变成了妖魔魑魅。男性化为了魔鬼，女性变成了魅魔。
魔鬼在彻底服从欲望后就会堕落为恶魔。被本能驱使，丧失了为人的心智。
这种与害兽无异的恶魔就会被划为敌人，流放到真空的宇宙自生自灭。
所以，魅魔在进行交尾前都会与对方签订正常婚约——为期一小时的婚约。
这样就能合法地进行洞房花烛夜，自己不会堕落，也能保护两人不受恶念侵袭。）

末日渐临
（实不相瞒，九狱之所以叫这个和名字，就是它确实有九道关口。
人类就是用这种最笨、最拼命、又目前来说最有效的方式去抗击邪祟的。
现在邪祟已经攻破了四层防线，全力向着第五关猛攻。
九狱人民也从来不是孤军奋战，寰宇文明星球的人类都在直接或间接地为镇压作业出一份自己的力。
或是明面援助、或是匿名捐赠、或是黑帮洗钱。但人人都感激着九狱人的坚守，共同对抗着末日。）