设计风格：博尔赫斯式/拼凑世界/麦当劳帝国/标准化/不要问连锁的意义是什么，连锁本身就是意义/我在长征路上开超市/汉堡归一切人所有！

切入片段一：（惟愿汉堡得胜，哪怕世界灭亡）
阿罗娜有一家私人珍藏的店铺，
不知为何，阿罗娜的人生总是与这家店密不可分。
她出生时，是在这里，她的亲人们举办了庆生宴。
她上学时，是在这里，她与同学们欢聚在一起。
她分手时，是在这里，她痛哭流涕，一连吃了三个汉堡才忘却。
她毕业时，是在这里，她下定了今后人生的决心。
她蝉联了71次全店月最佳顾客，照片挂满了整整一墙。
所以，当整个世界都为核危机而歇斯底里，阿罗娜收到了撤往避难所的通知时。
她想，去他妈的，即使世界明天就要灭亡，她今天也要去吃一次汉堡。

世界没有在明天毁灭，世界毁灭于当天下午四时二十五分。
联众国向东朝发射了四十七枚氢弹，而东朝以加倍还击之。
随后联众国的核反击发射了...算了，已经没有人在乎这些数字了。
就在氢弹飞过天穹，其下的十二亿或更多芸芸众生即将为核子烈焰所吞噬之时。
阿罗娜只是坐在这家店里，握着刚吃了两口的双层吉士鸡腿堡。
这是当月的主打新品。

她猛咬一口，而后核子的烈焰自她身后而起，在她的面前投下短暂的光影。
这是她的影子。

阿罗娜转过身来，只是呆呆的，凝望着外面。

辐射的光芒首先抵达，冲击波随后而至，却在店外消弭于无形。
门外的广告牌，遮阳伞，大排档的白色塑料桌子和椅子，巍然不动。
安静，和平，日常，而且毫无奇特之处，
她不理解...
就好像那座正为烈焰所灼烧的城市才奇怪一样。

店长走到窗前，把窗帘拉了下来。
“真让人印象深刻。”
“有点刺眼，不是吗？”
看着目瞪口呆的阿罗娜，他叹了口气。
“我早跟你说过了...”
“这是家外星企业。”

“还要什么吗？”
阿罗娜回过神来，她盯着自己面前吃到一半的汉堡
她应该做什么...在这种情况下？

她只是三两口便把汉堡吞噬干净。

“再来一份。”

切入片段二：（夜奔领事馆）
如果能到达那里的话...一切就还有转机。
埃科如是想着。
真奇怪，他昨天还是国王的重臣，正在追杀他的人无不以能被他看上一眼而狂热。
而今天，他就变成了通缉犯，被那些昨天还在削尖脑袋也要挤进他视线中的宵小所追杀。
他的专车在深夜的马路上一路狂飙，目的地只有一个。
阿斯托纳的领事馆。
只要能到达那里的话，他就能得到领事庇护。
国王的特务们就无法抓住他。
而之后的事...那就只有之后再说。

他的专车直直驶向领事街。
而后又猛地一下急刹车，险些撞破埃科的脑袋。
司机朝他指了指前方。
阿斯托纳的领事馆正被警车里三层外三层的包围着。

埃科闭上眼睛。
结束了。
一切都结束了。
他深吸一口气，跌跌撞撞的走下专车。
他感觉自己浑身都在发麻。
埃科握紧拳头，长长的吐出一口气。
即使他明天就要死去，他明天就会死去。
他也不应该在这些宵小面前失掉风度。
绝不能让这些小丑羞辱他。
他，阿布里亚的埃科，国王特命的第一首相和第一海军大臣，
绝不会沦落到这种地步。
想到这里，勇气重又回到他的身体。
他看着路边的汉堡店，招呼了一下刚刚随他下车的司机。
“走吧，我来请你最后一次客。”

两人就这样步入到这家名叫...科罗娜汉堡共和国领事馆的店中。
看到这个名字，埃科只觉得内心一阵苦涩。

真是个好玩笑。

看着埃科的身影，正准备关店的店长抬了抬眉毛，却又没多说些什么。
他只是放下自己正在计算的账单，朝着新来的两名客人问道：
“来点什么？”

埃科只点了一份最寻常的牛肉芝士汉堡。
他现在自是无心进食，
而他的司机点了三份双层帝皇汉堡外加一整个全家桶。
按照菜单上的介绍，这足够六个人的分量。






