“激情吗？”
睦把眼睛瞥向地面，不去看你的脸庞，而后若有所思似的低下头去。
“我想所有人对激情...这个词有很大的误解。”
“爱，自由，生命...”
她又重复了一遍。
“每个人都觉得，激情应该使人去追寻这样的东西。”
“梦幻，自由，愉快。不必束缚在庞杂而无趣的俗务之中。”
“但...是这样吗？”
她昂起头看着你，轻笑了起来。
“难道爱不是产生自肉体，自由不是依赖于物质，生命不是以时间来衡量吗？”
“能设想没有肉体的爱吗？即便如此，为何精神之爱就比肉体之爱更崇高呢？”
“难道教练没有一具肉体，没有像现在的身体，没有像现在的脸庞，不吃饭也不排泄，也无欲望和渴求。”
“只剩下一具精神的游魂行走在世界上。”
“在这种情况下，假使我们之间的一切故事重来，我还会爱上教练吗？”
她突然顿了顿，这个问题看来把她自己问到了。
她轻咳一声，岔开话题去。
“反过来说，假使我不是现在的睦，不是现在就在你眼前的这个少女。”
“假设我的肉体并非现在的样貌，而是垂垂老矣的老妪，又或是生活在一具男性的躯壳里。”
“难道教练还能像现在这样爱着我吗？”
她微笑着看了你一眼，紧接着又继续说了下去，看来她并不渴望回答。
“我想答案不论怎样，那样的爱都不会比我们现在之间的情感有什么更崇高的地方。”
“为何要贬低肉体的欲望呢？”
“就在现在，就在这里，就在你与我，两个人和两具躯体之间，想要紧紧相拥的欲望。”
“为什么要觉得有什么东西就比这更高贵呢？”
你张了张嘴，很想告诉她，自己并没有这种意思。
但能说什么呢，很显然，你是辩不过眼前这个牙尖嘴利，能言善辩的小姑娘的。
你挪了挪身体，离她更近了些。
她慵懒的打了个哈欠，呼吸的热气在冬日的寒风间变为了一长串白烟，看起来有些滑稽。
睦低下头去，用手支起自己的脸，意兴阑珊，忽又继续说到：
“人们总是这么想，用一连串的假设来解离自己。”
“如果我老去了，如果我毁容了，如果他只是爱我的脸。”
“假设我不像现在这么美丽，不再这么年轻，他还会爱我吗？”
“假设我们之间所发生的这一切被另外一个人所替代，”
“他会不会爱上另外那个人？”
“假设在另外一个平行时空里，我不是少女，不是女性，甚至不是人，他还会爱我吗？”
“这样那样，无穷无尽的假设。”
她撑着脑袋，摆了摆手，又侧首看过来。
“这种想法很奇怪不是吗？”
“难道脸不是自己的一部分，身体不是自己的一部分，我同你之间的经历不是自己的一部分吗？”
“为什么要把这些抽离开来？”
“又为什么要在抽离这一切之后，还要设想能存在爱？”
“抽离掉面孔，抽离掉身体，抽离掉经历，所剩的那要被人所爱的自我又是什么？”
“无非是一双眼睛。”
“要求其他人爱上一双眼睛，这也太狂妄了，不是吗？”
你感觉浑身上下在起鸡皮疙瘩，
这种时候，应该说什么呢？
睦看着你不知所措的样子，又扭过头去，嘴角笑了起来。
“我没有这么狂妄。”
“我不会抽离完一切之后还奢望别人爱我。”
“我不要求绝对的，无条件的，永不衰竭的爱。”
“在我可爱的时候爱我，这就足够了。”
“我的意思是。”
她扭过头来仔细盯着你，
“假设我不像现在这么可爱，你就不必像现在这么爱我。”
她挑了挑眉毛，
“比方说我到三十五岁的时候，我就允许你像现在的百分之80%那么爱我。”
“到六十岁的时候，大概可以衰减到百分之75，或者稍低一点，但不能低过百分之70。”
她站起身来，活动了一下身体，重又继续说了下去。
“爱是如此，难道其他事情不是如此吗？”
“谈及爱则贬低肉体，谈及自由则贬低物质，谈及生命则一定要忘记必然的衰老和死亡。”
“总是奢求无条件而绝对的激情，可以帮助他们挣脱，逃避，消灭一切痛苦和束缚。”
“所以一会生命无价，一会真爱永存。”
“我不这么想，这些东西既不无价，也不永存。”
“一个人一天要进食2500千卡的食物才能生存。”
“想要从这里到那里自由移动，乘坐铁路的基价是每公里0.35元。”
“意外死亡的一次性补助金无非是当地年平均收入的三十倍。”
“人类的寿命加总起来不过三万余天。”
她双手交叉，扭过头来又看了你一眼，你知道她要收尾了。
“人们总是相信激情，相信他们尚未拥有的这些激情，可以带着他们逃离一切痛苦和束缚。”
“设若不能实现她们幻想中的逃离，他们便开始否认和辱骂，认为世界上并无激情可言。”
她直视着你，
“我不是这样的人。”
“我不认为激情应该使人逃避和否认痛苦和束缚。”
“正好相反，真正的激情应该首先使人直视和接受自己的痛苦。”
“而后使人支配和统治自己的生活。”
