“爱，自由，生命吗”
睦把眼睛瞥向地面，不去看你的脸庞，而后若有所思似的低下头去。
“我想所有人对激情...这个词有很大的误解。”
“爱，自由，生命...”
她又重复了一遍。
“每个人都觉得，激情应该使人去追寻这样的东西。”
“梦幻，自由，愉快。不必束缚在庞杂而无趣的庶务之中。”
“但...事情是这样的吗？”
她昂起头看着你，轻笑了起来。
“难道爱不是产生自肉体，自由不是依赖于物质，生命不是以寿命来衡量吗？”
“能设想没有肉体的爱吗？即便存在，为何精神之爱就比肉体之爱更崇高呢？”
“难道教练没有一具肉体，没有像现在的身体，没有像现在的脸庞，不吃饭也不排泄，也无欲望和渴求。”
“只剩下一具精神的游魂行走在世界上。”
“在这种情况下，假使我们之间的一切故事重来，我还会爱上教练吗？”
她突然顿了顿，这个问题看来把她自己问到了。
她轻咳一声，岔开话题去。
“反过来说，假使我不是现在的睦，不是现在就在你眼前的这个少女。”
“假设我的肉体并非现在的样貌，而是垂垂老矣的老妪，又或是生活在一具男性的躯壳里。”
“难道教练还能像现在这样爱着我吗？”
她微笑着看了你一眼，紧接着又继续说了下去，看来她并不渴望你的回答。
“我想答案不论怎样，那样的爱都不会比我们现在之间的激情有什么更崇高的地方。”
“为何要贬低肉体的欲望呢？”
“就在现在，就在这里，就在你与我，两个人和两具躯体之间，想要紧紧相拥的欲望。”
“为什么要觉得有什么东西就比这更高贵呢？”
你张了张嘴，很想告诉她，自己并没有这种意思。
但能说什么呢，很显然，你是辩不过眼前这个牙尖嘴利，能言善辩的小姑娘的。
你挪了挪身体，离她更近了些。
她慵懒的打了个哈欠，呼吸的热气在冬日的寒风间转瞬就变为了一长串白烟，看起来有些滑稽。
“爱是如此，难道其他事情不是如此吗？”
她又继续说了下去。
“谈及爱则贬低肉体，谈及自由则贬低物质，谈及生命则一定要否定生老病死的残酷。”
“我不这么想，爱，自由，生命，这些崇高和自由的东西，恰恰是运行在那些并不崇高也并不自由的东西之上的。”
“一个人一天要进食2500千卡的食物才能生存。”
“想要从这里到那里自由移动，乘坐铁路的基价是每公里0.35元。”
“意外死亡的一次性补助金无非是当地年平均收入的三十倍。”
“在人类不过三万余天的寿命之中，正是这些数字之下，那些并不崇高也并不自由的计算和工作。”
“支撑起了这些崇高而自由的东西。”
她双手交叉，扭过头来又看了你一眼，你知道她要收尾了。
“人们总是相信激情，相信激情可以带着他们逃离和否认这些琐事。”
“只生活在最美好的那部分里。”
“但我不这么想。”
“我不认为激情应该使人逃避和否认，真正的激情应该使人支配和统治这些琐事。”
