在情至深处之时，人总会高估自己精神中的激情，而贬低自己肉体中的欲望，
以为只靠两个人精神上的激情与热爱，便能天长地久，永不分离。
教练与阿棉的恋情便是在这种对激情的高估之中开始的，
他们相爱吗？
当然相爱。
但当爱恋的激情不可避免的转化为渴求彼此身体的欲望之时，
两人竭力想抛之脑后的，永远无法触碰到彼此身体的事实，就会将这一切变成求而不得的怅惘。
和幽灵的爱情就是这样的，你能看见她，感觉到她，深爱着她。
但你就是无法和她性爱，无法和她接吻，甚至没有办法拉起她的手来。
阿棉看着自己正搓动着下身，欲求不满而又苦苦射不出来的恋人，缓缓撩开了自己的胸襟，
丰盈的乳房暴露无遗，她伸出手去，在乳首上慢慢的搓动了起来，勃起的乳头微微颤动着，让正沉沦于性欲之中的恋人没办法移开他的眼神。
低沉又可爱的声音从阿棉的嗓子里时高时低的传出，尽力配合着自己恋人的自慰。
关于性爱，一个幽灵所能做的事情并不多。
在恋人自慰时提供配菜，这几乎就是她所能做的全部了。
伴随着男性低沉的喘息声，阿棉知道时间差不多了。
她俯下身去，无防备的胸部直挺挺的塞到了教练的眼前，
如果正热恋中的两人是普普通通的一男一女，有着普普通通但鲜活真实的肉体，而不是什么生死之恋，教练就一定会用手紧紧握住这对乳房。
但，阿棉确实是个幽灵，教练伸出的手什么也没抓到，只抓住了一团空气。
感觉到自己恋人的失落之情，阿棉在教练的耳边低语起来，幽灵的吐息让教练的耳朵有些痒痒的。
"这种事情，早就说过了吧。"
"阿棉是幽灵哦，你是操不到幽灵的～"
"即使是这样，你也还爱着阿棉吗？"
正忙着摩擦性器的教练无暇他顾，片刻之后才从牙缝中吐出回答来，
"当然。"
听到恋人肯定的答复，阿棉在他的耳边缓缓的吐出了一口气，
"那....一起结束吧。"
"十，九，八.....三，二，一。"
伴随着阿棉的倒计时，像是得到了许可一样，精液从教练的下体里喷射而出，
教练长舒一口气，紧绷着的面部肌肉也松弛开来，他闭上双眼，顾不上清理下身的狼狈，疲倦的瘫倒在了沙发上。
"不清理一下吗？"阿棉注视着瘫在沙发上，裸露着下体，疲倦又狼狈的教练说道。
"之后再清理吧，我先休息一下，反正也。。。"
"诶。。。阿棉你在干嘛?"
教练惊讶的望向阿棉，她蹲下身来，直面着教练的下体，鼻翼轻轻翕动，嗅闻着下体上的精液。
伴随着幽灵少女的一呼一吸，精液的气味直流进她的体内，原本滚烫的精液一瞬冷却了下来，教练感觉自己的下身变得凉嗖嗖的。
“原来是这种味道...吗”
阿棉皱起眉头，面色古怪，用手搓揉起鼻子来。
“不好闻。"
少女略有愠怒的想要惩戒一下这根散发出古怪气味的肉棒。
她拿起自己的咖啡杯——这是她在物质世界里唯一可以触碰到的东西。
阿棉本想用杯子轻砸一下，动作进行到一半，又心疼起自己的恋人，
最终只是轻轻用杯底触碰了一下教练的龟头。
教练浑身一抖，又喷射出更多的精液，沾染在了咖啡杯的底部。
毕竟只是这样的轻轻一碰，对于无法触碰到彼此的两人来说也已足够。
"杯底沾上精液了。。。"
阿棉沮丧的伸出手去，想要擦拭杯底上的精液，但精液只是穿过了她的手，她什么也没有碰到。
无奈的阿棉握住杯子轻甩起来，试着甩掉杯底浸染的精液。可是几番甩动下来，还是有些顽固的精液留在杯底的缝隙间。
"先放着吧，等下我来清洗。"
教练长长出了一口气，仰头躺在沙发上，沉浸于射精之后的余韵中。
片刻之后，他才坐起身来，用一旁准备好的卫生纸清理起自己的下身。
清理了一会之后，教练发觉自己的精液似乎有点不太对劲，他捻了捻手上残留的精液，又放到鼻前闻了闻。
阿棉脸上露出一副难以理解的表情，
"诶。。。你在干嘛?"
教练只是继续盯着自己手上的液体，
"阿棉，我的精液为什么没有味道了？"
少女扭过头去，吸了口气之后才回答出声。
"这个。。。因为气味被我吸走了啊。。。"
"幽灵是没办法吃普通的食物的，只能进食气味。。。"
"所以你。。。吃了我的精液?"
阿棉轻咬了一下嘴唇，点了点头。
惊讶的神色从教练的脸上一闪而过，而后又变回普普通通的古井无波的表情，开始继续清理起桌上的咖啡杯来。
他耐心的用卫生纸清理着杯底的缝隙，在摩挲间又陷入到沉思之中。
他拿起杯子，反复打量着这个小小的咖啡杯，而后伸手招呼着阿棉过来，
“阿棉，你是怎么握住这个杯子的？”
阿棉扭过头来，眨了眨眼，
“嗯？就是握住啊？”
教练抿了一下嘴唇，
“那你抬起手来，把手放在这个桌子上。”
教练小心翼翼的把阿棉的咖啡杯凑近幽灵的双手，
他紧张的松开手，杯子稳稳的落在阿棉的手掌上。
“嗯？怎么了吗？”
教练楞了一愣，用手向下轻压起杯子来，少女的手掌向上传来柔软而顽固的弹力。
阿棉不解的看着手上的咖啡杯，
“嗯...有什么问题吗？”
教练深吸了一口气，又猛地吐出，
“你不明白这意味着什么吗，阿棉？”
教练扭了扭头，“总而言之，你先躺在沙发上。”
一头雾水的阿棉困惑而不解的躺到了沙发上。
说是躺着，更确切的来说，更像是悬浮在沙发上面。
“嗯？都说了...阿棉是幽灵，你是操不到我的了...”
教练俯下身去，举起咖啡杯缓缓贴近了少女的脸庞。
他的双手半是激动半是胆怯，他睁大眼睛，等待着咖啡杯和少女脸庞接触的那一刻。
“唔...你干嘛..”
阿棉的脸颊被咖啡杯挤出一层肉，说话都变得支支吾吾起来。
教练的呼吸为止一顿，他颤抖着将咖啡杯放到了桌子上，然后闭上双眼大口呼吸了起来。
只有阿棉依旧不解其意，
“到底怎么了？”
教练不由自主的笑了起来，浑身上下按捺不住兴奋的颤抖。
“你不明白吗，阿棉？”
“我摸到你了。”
阿棉张大了嘴，发出一声不可思议的惊呼
“诶?”

得偿所愿的狂喜只持续了片刻，便转化为跃跃欲试的躁动。看着眼前的阿棉，教练突然意识到她不再是那个自己可望不可即的幽灵了，她也有一具躯体，也可以被触碰，被抚摸，被亲近。
只不过现在他还只能靠手上这个咖啡杯来做到这些罢了。
教练握住手上的咖啡杯，在阿棉的脸庞上缓缓摩挲起来，咖啡杯瓷质的光滑和少女脸庞的柔软触碰在一起，传来柔和而轻微的摩擦声。
教练侧耳倾听着，想要听到从眼前这具躯体上传来的一切声音，心跳，呼吸，脉搏，一切可以证明阿棉也有着一具鲜活而真实的躯体的声音。
但传来的仍旧只是缓缓的摩擦声，和阿棉紧张又有些不知所措的低吟。
从少女嗓中传来的有些低哑又可爱的喘息声，在教练的心中勾起更进一步的欲望，想要更进一步的触碰她，想要听到她发出更多，更可爱的声音。
他将杯子缓缓向下移动，像是有些故意的一样划过阿棉的脖颈。异物接触到脖颈所带来的酥痒感，变化成少女抗拒的本能，她低下头来，下巴夹住正向下移动着的咖啡杯。
直到教练不得不示意阿棉抬起头来，咖啡杯才得以向下继续移动。
教练将咖啡杯移到了少女的乳房上，
阿棉丰满的乳房，在过去对他而言，只是自慰的配菜，是勾人心弦却不可真正触及的幻象，他从未有机会真的触碰到这对动人心魄的果实，去品尝她诱人的尖端，柔软的触感和丰盈的质量。
现在他总算有机会做到这些了，只不过还必须以这个杯子作为凭借。
"等一下。。。不要用我吃东西的杯子碰那里啊。。。"
少女后知后觉的试着出声阻拦，她还没有完全沉沦于性欲之中，当然只是现在还没有。
教练停下手中的动作，坏心眼的反问道：
"那么就到此停止?"
当然不可能就此停手，看着阿棉害羞而纠结，沉迷于欲望而又不敢说出口的神色。
教练轻咳了一下，
"那可由不得你。"
教练手上的动作猛然加速，咖啡杯隔着衣物便倒扣到了少女的乳房上。阿棉试着护住自己胸部的双臂姗姗来迟，反而帮着教练用咖啡杯紧扣住了自己的胸部。
"啊唔。"
胸部突然受到如此刺激，阿棉忍不住发出了些可爱的声音，意识到这点的少女赶忙闭紧双唇，只露出了些轻微的哼哼声。
阿棉环抱的双臂把咖啡杯紧紧箍在胸部和臂膀之间，将丰盈的胸部挤成了一团被压在杯子下的肉团，教练轻轻晃动着手中的咖啡杯，即使隔着衣服也能看见掀起的一层层诱人的乳浪。
"嗯呢。。。"
少女依然紧闭牙关，尽力抵抗着自己嗓子深处传来的声音。教练抬手示意她松开双臂，解下衣服，露出自己的乳房来。
已然开始沉迷于性欲之中的阿棉只能照做，她趁此时机喘息了两下，然后解开了自己胸部的扣子，向外拽开衣物，少女遮遮掩掩而却始终不能全部隐藏起来的双乳便一跃而出，一览无余。
教练无法从自己恋人的乳房上移开眼睛，确实，他过去自慰的时候，阿棉也会露出这对乳房充作他自慰的配菜。
但那时他从不能真正触碰到这对乳房，而不能触摸的胸部，说到底并不是胸部，而只是某种色情片。
他依旧用咖啡杯按压在少女的乳房上，上下左右晃动起来，时不时的顺时针或逆时针旋转一下。
少女的胸部被咖啡杯压得凹陷下去，乳肉从杯壁中向外溢了出来，在咖啡杯的外侧隆起柔软的乳浪，看起来就好像是一层蛋糕边。
伴随着教练手中的晃动或是旋转，乳房同杯壁产生的一层层摩擦，让他体会到真切的触碰和拥有这对乳房的感受。
长久以来不能触碰到肉体的饥渴，对拥抱，抚摸，舔舐这对胸部的欲望，在教练心中渐变成更进一步侵犯阿棉的冲动。
"阿棉?"
"嗯?"
"有碰到杯底吗？"
"什么碰到。。。"
幽灵少女的脸变得通红，她才将将意识到教练所说的到底是什么，他在问她的乳头有没有碰到杯底。
在重力的作用下，少女的乳房本就向外摊开来，又加上教练不停的晃动和旋转，被扣在杯中的乳肉不断的向外逃逸，
曾经被扣在杯子下的乳峰现在早就只剩下了微微隆起的乳丘和最上面勃起的乳首，距离杯底自然还有很长的距离。
"没有。。。"
阿棉的声音低不可闻，总算像个幽灵一样。
"那么阿棉。。。你这样"
教练拿起杯子，示意阿棉用双手攥住自己的乳房，像挤奶一样把乳峰暴露出来，好把乳房尽可能的塞进杯子里。
阿棉的脸红透了，她挺起胸来，用双手箍住自己右乳的根部，而后向上捋动，像是在给自己榨乳。
少女感觉到格外的羞耻，这样的动作不就是向其他人献出自己的乳房吗，她闭上眼睛，努力不去想这个问题。
"真是。。。美丽。"
教练看着阿棉献出乳房的动作，心跳都停息了一拍。
"不知道全世界会有多少人想要占有这对巨乳...."
教练用杯沿拨弄了一下乳首，被挑逗的乳首已经全然勃起，传来了坚挺的触感， 少女忍不住喘息了一声，
"只要看到这对乳房的人，都会想占有吧。"
教练现在对使用手上的杯子挑逗阿棉越来越得心应手，他感觉这个咖啡杯就像是自己的双手。
"还好它是属于我的。"
"只有我能看到，只有我能欣赏，只有我能触碰。。。"
他把杯子又扣在乳房的顶端，这次因为有阿棉的双手紧紧箍住，本想逃逸的乳肉无处可逃，只能挤开杯子中的空气，与杯壁一点点严丝合缝的贴合在一起。
自从阿棉成为幽灵起，她的乳房再没触碰过其他任何东西，只有阿棉聊以自慰的时候，才会被自己的双手爱抚。
更别说去贴上自己的咖啡杯了，
久未触碰到异物的实感，被异物碰到自己娇嫩之处的战栗，杯壁上传来的瓷质的温凉，以及自己正被人用亲近之物挑逗着的羞耻和愉快。
这一切感受混杂在一起，让阿棉忍不住喘息出声来，
"阿棉，现在可以自慰哦。"
教练在幽灵的耳边低语着。
教练原以为自己和阿棉的恋情，最终只能停止于对着恋人的裸体自慰，止于这种好像性欲亢奋的中学生暗恋时的行动，无法再进一步。
但现在一切都不一样了，他可以靠杯子来玩弄这个诱人而无法触及的幽灵。
攻守之势，异也。
现在是教练玩弄阿棉的时间。
阿棉的思考已经被性欲所统治，她现在不想去思考，只想接收到身体上传来的愉悦感，她松开紧闭的牙关，不再抵抗自己的声音。
教练轻轻旋转着手上的杯子，阿棉勃起的乳头紧贴在咖啡杯的杯底，随着杯子的不时旋转，摩擦乳头所带来的快感一阵一阵的袭来。
阿棉的双手不禁向下探去，一上一下的开始触碰挑逗起自己的乳房和阴蒂。
教练看着自己沉迷于性欲之中的恋人，终于体会到性爱带来的满足感，这种满足并不只是自身性欲的释放，更包括在热恋之中满足自己恋人的欲望。
"乳头，有碰到杯底吗？"
少女无暇作答，她正忙着把手向下探去，不停搓揉着自己的阴道。
阿棉品味着摩擦性器带来的快感，双腿不由自主的夹紧，身体也时不时的颤抖起来。
教练听见少女越来越不能克制的呼吸声，手上的动作也越来越糟糕，他知道，阿棉快要高潮了。
他试着拿起手上的咖啡杯，然而乳房同杯壁贴得实在太过紧密，杯子中的空气被挤得所剩无几，
于是本想提起杯子的动作只变成了像吸盘一样的向上一拽。
阿棉丰满的乳房被猛的拉扯成了竹笋一样的形状，少女不禁叫出声来，浑身颤抖着达到了高潮。
教练轻轻晃动咖啡杯，空气挤进缝隙之中，乳房才不情不愿的同杯壁脱离，发出啵的一声。
杯沿在少女的乳晕不远处留下一圈圈印痕，一时半会间无法消退下去。
粉红色的乳首还是一如既往的挺拔，教练看着闭起双眼，沉浸在高潮余韵之中的阿棉，
还是忍不住玩弄乳首的欲望，又用杯柄一轻一重的剐蹭着少女乳房顶部的肉蕾。

“真是坏心眼呢。”
阿棉微微睁开眼睛，偷瞧了一下还在玩弄自己乳头的恋人。

（中略...两个人因为打闹意外的撞到一起，发现两人的感官发生了共享）
（而后两个人一起双重自慰。）
（思维共享/多重自慰）

（中略...在魔界救出了阿棉的身体，教练发现自己面对无意识又无知觉的阿棉，无法按捺住自己的性欲。）
（而后对着少女的身体疯狂性交/肛交/口交/乳交，把一切play都尝试了一遍。）
（阿棉只能在一旁看着自己的恋人疯狂强奸自己的身体，既不能阻止，又不能参与其中。）
（欲望释放/纯爱强奸/睡美人/奸尸/变种ntr？）