一夜云消雨散过后，有些东西便永远的改变了。
洛可可本能的觉察出空气中有些异样的东西，虽然她还是一样在办公室里耍宝，一样的在同神秘的『组织』做斗争，对此大家还是一样的投来好奇而温柔的目光。
但她觉得睦的眼神和过去不一样了，变得更....慈爱，温柔，怜悯?
她说不好，但是她觉得自己在莫名其妙的地方输掉了——甚至远在她知道自己在竞争什么之前。
这种后知后觉的敏锐让她倍感不适，但她不想去分辨这些事情，她的直觉告诉她，知道真相只会让她变得更伤心，而且很多人会因此受伤。
那还说什么呢？
她转身离去，只留下睦和教练两人。
对于教练而言，和睦的激情变成了一种梦幻式的怅然。
他不知道自己该如何面对睦，有时他几乎觉得一切都并未发生过，在那天所发生的只是一场愚蠢的春梦。
他有些想顺着这种怅然就此淡忘掉这一切，或者干脆装作忘记了这一切，把两人之间的关系调整回原先的教练和魔法少女之间那种普普通通的关系。
因为既然一错，便不可再错。但另外一种矛盾的道德感同样谴责着他，你怎么能就此忘掉这一切呢？
他偷偷瞧向睦，她的穿着，她的身体，她遮蔽在衣物之下娇小的乳房，他曾经抚摸过，挑逗过，亲吻过，她柔软而可爱的双唇，他曾经碰了又碰，亲了又亲，还有她的眼睛。
对于他的偷窥，小睦回以一瞥，而后又继续回到文书工作之中。
现在他理解自己身旁的这个女孩了。
支配睦的是一种长久的激情，而非她表面上看似的理性。正是这种激情使得睦成为睦，使得她投身到生活之中。
他想起睦说的那句话来：真正的激情并不使人逃避和叛逆，而使人支配和统治。他那时只觉得这个孩子有点奇怪的好笑，现在他理解了，确实如此。
"呃....小睦。"
小睦抬起头来，"怎么了？"
"我们之前是不是，发生了什么？"
她挑了挑眉毛，望向门外，那里并没有人，
"你是说什么？表白?还是性爱?"
她还是一如既往，喜欢恶劣的打直球。
教练在心里叹了口气，纠结用词这方面只会被睦继续调戏，他已经很了解这方面了。
"所以我们现在是什么关系?"
睦挑起眉毛来，
"你认真的吗？当然是情侣关系。"

......
(中略大概几周)
......

(性爱笔记)
如果用一个词汇来描述睦给人的印象，就是庄敬自强。
毕竟她总是这样泰然自若，而又尽职尽责。
好像人世间的一切新奇都已经不足以使她震惊错愕，一切命令都不足以折服她的内心。
在这个早慧的少女身上，这种气质演变成为一种外人有时会察觉到的傲慢。
或许她本人也是如此有意为之的。
于是和她相处的日日夜夜，在教练心中逐渐形成无数种冲动————
想看她慌张和害羞，面对无礼要求恼羞成怒之后抗拒和叛逆，
想看她茫然无助，对待棘手的问题焦头烂额不得不恳求他人，
想看她被迫暴露出自己的情感，口不择言的乱说一气，
想看见她幼稚的一面，想看见她像个少女的一面，想看见隐藏在故作成熟的外壳之下，那个有些任性，不这么成熟的睦。
这些冲动最终转化为同一个欲望——想欺负她。
不过，两人毕竟如此相爱，这种欲望只是演变成了一种情趣。
而小睦对于教练的种种欺负她的尝试，总是敏锐的拒绝或是回避掉了。

教练望着正在电脑上处理文字工作的小睦，无奈的在心里叹了口气：
就是拿她没办法吗？还有没有什么别的办法呢。
他盯着小睦奋力敲击键盘的身影，
文字工作吗？
就是这个了。

教练揉揉鼻子，
“小睦，作为助手，可以为我写一份报告吗？”
小睦抬起头来，
“当然，需要什么内容的报告？”
教练扭过头去，轻咳了一声。
“我们下次做爱之后，你可以写一份报告给我吗？”
小睦破天荒的愣了一愣，教练看见她的瞳孔稍稍放大了一号————
就是这个时候了，乘胜追击。
“作为助手，写报告是你的职责吧？”
“而我们作为情侣，迷恋彼此的身体也是很正常的吧？”
“考虑到教练本人在领导整只队伍上起到的关键作用。”
“这份报告对改善整个队伍的领导力，至关重要。”
小睦眨了眨眼，试图回到那个泰然自若，理性职业的形象里去。
“呃...”
她发现自己没有任何理由拒绝，她咬了一下嘴唇：
“好的，教练。”

(中略...)

小睦挺起自己娇小的胸部，捏住乳首，在报告的最后空白处按下了一个小小的印记。
“应该这就算完成了。”
她朝着教练晃了晃自己手上刚刚打印完成的报告，
阳光通过窗帘洒在赤身裸体的她身上，美艳如阿佛洛狄忒的雕塑。
教练的心砰砰跳了两下，从床上重又伸出手来，把她一把拉回到自己的被窝里。
用手紧紧的箍住环抱住小睦的身体，好像担心她会不翼而飞。
半响，小睦才开口：
“所以...是为了什么？”
“就是为了欺负我？”
“我可不相信你说得那些改善领导力之类的话。”

“害怕。”
教练把头埋在小睦的双乳间，继续贪恋着少女身体的柔软。
“是因为害怕。害怕你会消失，害怕现在的这个你会消失。”
他用鼻尖摩挲着小睦的乳首，刺激得少女的身体稍稍发抖。
“我太爱你了，到了我自己都无法理解的程度。”
“我想占有你，我想把小睦变成属于我的东西。”
“我想向全世界证明我拥有了小睦这么可爱的爱人。”
“我想永远占有你，不管发生了什么，不管十年还是二十年之后，都是如此。”
“没有任何人任何东西可以从我手中夺走你。”
他轻轻的用唇尖含住小睦的乳首，又吐了出来。
“所以我会恐惧，我一想到现在的我面前的这个小睦也会长大，也会老去。”
“一想到现在支配着我的这种激情，说不定到那时就会消失。”
“时间，还有命运，总会把小睦从我手中带走，我就会恐惧。”
“所以我想留下些什么证明，到那个时候，我能靠这些证明重新唤起现在正统治着我的激情。”
“这就是为什么。”
小睦呆了一下，眨了眨眼，她直起身来，
把正像婴儿一样吮吸着她胸部的教练，一把推到了床上。
她跨坐在教练身上，俯下身去，一个漫长的深吻，
直到两人都有点头晕目眩才结束。
“真是坏心眼啊。”
小睦轻笑了起来，眼角却有泪光，她的眼神忧伤而宠溺。
“睦会一直是教练的东西的。”
“作为交换，教练也得一直是睦的东西才行。”
“你的意思是，我也要写这种报告吗...?”
她明快的笑了起来，朝着教练轻轻扭头wink了一下。
“当然不用，我可没有教练这么幼稚。”