互动练习：爱露诺的误解系告白大作战

前情提要：
(爱露诺发觉自己的魔力异常上涨了一大截。
这意味着又有人暗恋她了，魔力上涨太多，她就会不可避免的成为魅魔，
所以她必须想方设法打断别人对她的恋爱之情才行。
一通分析后，爱露诺把怀疑的矛头指向了自己每天都要见面的教练。)

下午三点，教练办公室。
午后的阳光透过窗帘的缝隙在办公桌上留下摇晃的光影，
慵懒的午后，半闭的窗帘，摇晃的光影，好像心理医生一样的氛围。
又到了爱露诺和教练约好的每周谎言故事会环节。
说是谎言故事会，其实更像是两人之间渐成惯例的午后闲聊。
对于爱露诺而言，这是她为数不多的可以完成自己身上谎言任务的地方。
而对于教练来说，与爱露诺的烦恼相谈也是每周工作时的绝佳偷闲机会。
不过，今天有点不太一样。

漫长的沉默让教练感觉有些局促不安，
他望着一言不发的爱露诺无奈开口道：
“爱露诺，今天不需要讲故事吗？那你可以回去的。”
少女身体前压到办公桌上，双手掩面，在双手的合拢间深吸了一口气，又缓缓的吐出：
“教练，如果一个人喜欢上另外一个人的话，我觉得作为被喜欢的那个人，是希望知道这件事的。”
一石激起千层浪，教练心中浮想联翩，
喜欢是什么意思？被喜欢又是什么意思？
希望知道这件事？是谁希望？希望知道什么？
这个人是我吗？是表白吗？她是想向我表白吗————
冷静下来，教练，说到底两个人之间的关系有亲密到表白这种程度吗？
可不是表白，又是什么？
教练的心里一团乱麻，他顿了顿，故作冷静的开口道：
“爱露诺，我好像不太理解你的意思，这是...？”
爱露诺又叹了口气：
“我想作为被喜欢的那个人，也有权力知道自己被谁喜欢上了。”
“因为被人暗恋这种事，会给他带来很多困扰。”
“如果这个人真的爱他的话，就应该直接开口，好及时消除这种困扰才是。”
教练心中涌出一种名为感动的情绪，
没想到爱露诺竟然为他考虑到这种程度，话都到这种程度了，还能说什么呢？
但...教练轻咳了一下，勉强开口道：
“我觉得你说的很有道理...但人类世界上有很多爱情，是不应该发生的。”
“与其表白得到一个必然的拒绝，不如在心里默默掐断掉这种想法。”
爱露诺眨了眨眼，略带好奇的看着教练
“但是...有的时候就是没办法只是靠自己一个人掐断掉这种情绪，不是吗？”
“所以，还是坦诚比较好。”
教练的瞳孔放大了几分，他深吸了一口气：
“你说的对，爱露诺，确实是这样的。”
“我想作为喜欢上其他人的那个人，是应该坦诚的。”
他闭上眼睛，开始等待起少女的表白。

漫长的沉默。

他偷偷睁开眼睛，只看见爱露诺也紧闭着双眼等待着什么。
“呃，爱露诺？”
爱露诺缓缓的张开了眼睛，眼神又惊又气又笑：
“怎么不说啊....话都说到这个程度了，为什么不继续说啊？”
她双手攥紧，直到手指发白的程度，咬牙切齿的继续说到：
“明明是大人却胆小成这个样子吗？”
“你在害怕什么呢？”
爱露诺站起身来，揪住教练的衣领，
“快说啊！”
“说我最讨厌的那三个字，说你爱我！”

教练双手高举，示意自己没有半点威胁：
“啊？...”
两人呆滞的相互对峙着，怒意来也匆匆，去也匆匆，
一番爆发下来，爱露诺并没有感觉到自己魔力有任何减少。
她心灰意冷，松开揪住教练衣领的手，跌坐回椅子上，苦涩的说到：
“即使是这样，你也还爱着我吗？”
“真是自私又坚固的爱啊。”
“倒是为别人多考虑一下啊...”
她用双手捂住脸，话语里已经带上了哭腔。
“你不明白吗，我就是没办法接受别人的这种爱啊。”
“我不是告诉过你吗，爱我的人太多，我就会成为魅魔啊...”
“我不想成为魅魔，所以求你了，不要爱上我。”

教练长叹一口气，这都什么和什么。
他用手碰了碰爱露诺的肩膀，
“爱露诺...我不喜欢你啊。”
“刚才我以为你要向我表白.”
“其实刚才一直在想怎么拒绝你...”
“倒不如说，你为什么会觉得我喜欢你？”

爱露诺眨了眨眼，渐渐停息了抽泣，将信将疑的说到：
“真的？因为我的魔力增强了...”
“有人喜欢我的话，我的魔力就会增强。”
教练点了点头，
“这样，你的魔力增强了，所以有人暗恋你....”
“但你为什么会觉得这个人是我？”

爱露诺抿了下嘴，吸了吸鼻子说道：
“因为...除了你，还有谁呢？”
“我只在你面前摘下过面具吧。”
教练摸了摸下巴，
“原来如此，可你的魔力不是只作用于同性吗？”

爱露诺挑了挑眉毛，思索起这个问题来
“嗯。。。说明你喜欢我的地方，不是源于魔力，而是。。。”
她的脸突然红了起来，扭过头去：
“别说这些了，所以你真的不喜欢我？”
“真的不喜欢。”
“你发誓。”
教练无奈的又叹了口气，这都什么，
他举起左手：“我发誓，我永远不会爱上爱露诺。”
爱露诺搓起自己的手指来，看起来她还是不太相信。
“有没有...什么证明的手段？”
教练捏着下巴沉思片刻：
“谎言，你不是能侦测到有人信了你的谎言吗？”
“从你的视角看，我不喜欢你就是一句假话吧。”
“只要说出来这句话，就可以判断我信还是不信了吧？”
爱露诺将信将疑的说到：
“所以...你不喜欢我。”
她感觉到自己的血脉为之一轻，很显然，她的撒谎成功了。
“你...信了？”
“也就是说...你确实不喜欢我。”
“那我说得这些不就是.....”
少女面红耳赤，头顶冒起蒸汽来，她向后一倒。
教练惊恐的抓住她：“爱露诺？爱露诺？你怎么晕过去了？！”