一天，在网上冲浪的阿棉刷到了绝地潜兵的直播。
看着铺天盖地的敌人倾巢出动，玩家四人万夫莫开般的抵抗，最后成功撤离。
方才还在一条条把视频刷走的自己，不知不觉目光已经在上面停留了数分钟。
看着驶入云霄的撤离飞船，只是作为观众也有种尘埃落定，劫后余生的释然。
“究竟是怎样的游戏，才能有这种临场感呢？”
“好好奇！我也想玩！”
“如果我也来直播这个的话，观众们会不会也看得这么入神呢？”
“嗯！今晚直播就来一次游戏回吧！”
在兴头上的阿棉购入了绝地潜兵，但很快就遇到了那个被热情忽视的“致命挫折”——
阿棉小姐是幽灵，握不住键盘手柄。
阿棉只能对着电脑，如发号施令那般大喊才能输入单个按键。
“下！”
“下下右！下上！”
“呼叫阿斯特拉精准打击！S后退！——哈啊，哈啊。”
这副场景，与其说玩游戏，不如说是对一只幽灵而设立的存在感恢复训练。
满头大汗的幽灵小姐躺在地上气喘吁吁。嗓子都要冒烟了，自己才终于过了新手关。
操作游戏角色，远比操作直播软件来开播困难。

果真是存在感恢复训练，吵闹的“无人部室”引来了路过的可言，虽然是通过惊吓注意到的。
经过一番解释后，可言才从“阿棉大暴走”这个并没有发生的大危机中缓过来。
可言看着气喘吁吁的幽灵小姐，心中也感到好奇。绝地潜兵到底是个什么游戏，能让阿棉也这么努力呢？
可言也有点想了解屏幕上的这款游戏，但毕竟是阿棉前辈的电脑，阿棉前辈购入的游戏，岂有白玩的道理呢。
陷入踌躇感中的可言又不自觉地扯着衣角。而阿棉在地上气喘吁吁时的目光也正好瓢到了可言的手上。

“对哦，小可言的手就能触碰手柄！为什么不合作呢！”
“欸。。。？”
“对，合作！小可言你听我说，由你来坐在电脑前不说话操作角色，然后我，阿棉继续对着摄像头假装自己在玩。”
“欸、诶诶诶诶—— 这，这不相当于骗人么。。。阿棉前辈……”
“不不不不，当然不算当然不算，小可言这是在帮助阿棉拓宽直播内容呀，观众又不是幽灵，哪会知到幽灵打不了游戏呢。”
“那不。。。那不还是骗…”
“不不不是的，我购入绝地潜兵的初衷就是作为观众看得很入迷，也想让观众体会这种临场感啦。对了，再说，你们天洲那不也有一人对口型一人讲笑话的漫才嘛。”
“嗯？额，阿棉前辈是想说，双簧？”
“嗯！对对对双簧~咱们也要来一次小小的双簧表演而已，不是忽悠观众哦~而且电子游戏版的双簧，是不是更有新意呢！”
“喔噢…… 嗯！那我也，也很会消除自己的存在感，啊哈哈……”
“那真是帮大忙了呀XD~来来来小可言也来试玩一下吧，我找找教程关在哪来着喔~”

当晚，已经将“赛博双簧”磨合得有模有样的二人，信誓旦旦地打开了直播。
“AmiensChannle~~On!”
伴随着幽灵小姐熟练的开场白，可言也熟练地开启了“存在感消除术”。
这场天衣无缝的赛博双簧取得了不错的成功，不少观众都被这次ASMR主播突击游戏回所吸引，留言板也是层出不穷。

“这是什么游戏？”
“亚眠打游戏也好强哦！”
“游戏名爱情自杀，再问买卖。”
“你们不会看标题吗。。。”
“好好玩啊，stream上有么？”
“真菜，换我肯定先清大怪。”

还在上涨，同接数还在上涨！虽说出发点是也想让观众体验一下沉浸感，但不断上升的数字也令阿棉轻飘飘的（字面），
不过得意洋洋是小事，倘若真被摄像头拍到下半身是气体可就不好了！AmiensChannle，唐突陷入了生死存亡的危急关头！
可言刚完成东奔西走的救援疏散任务，终于能松一口气时才发现——
自己背后傻笑的声音是不是离自己越来越高？
回头一看，阿棉前辈已经飘到半截腰都飞过摄像头了！
现在要及时提醒阿棉前辈，但阿棉前辈是无法触碰的幽灵，自己也不可以发出声音。
如何是好，如何是好——啊呜呜。。。
“姆姆姆姆姆姆姆”
在无解情况下焦急的可言，化身了蒸汽姬，
从头顶往上升起了袅袅蒸汽。
阿棉听到身下是不是冒出了烧水壶的声音，这才反应过来。继续瓢回镜头前跟大家打招呼。
终于松一口气的可言，在扭回头的瞬间，一只强袭虫已经突入画面，跟角色撞了个正着。

“呀啊啊啊啊啊aaaa——｡ﾟ(ﾟ´Д｀)ﾟ｡”

随着一声*标准的少女惊叫，留言板的刷新速度也如疾风怒涛般滚动。

“？”
“???”
“什么动静”
“谁”
“阿棉也能发出这么中气十足的可爱声音啊”
“*femboy noice*”
“可爱捏”

阿棉也没见过如此汹涌的留言板，瞬间有些慌神“阿巴巴巴巴。。”
可言也惊于计划即将败走，颤抖地说“阿阿 阿、亚眠前辈快下播吧。。。(´；ω；`)”
“啊啊↑啊↓这里是AmiensChannle~~感谢您的收听~祝愿您也能有个美好的夜晚，拜拜~~~~”
就这样，双簧突击游戏回就这么浩浩荡荡地结束了，只留观众们在评论栏凌乱。
日后，本次直播回放被粉丝封为神回，经口耳相传，“亚眠前辈快下播吧！”成为了亚眠频道的一大名梗。

完！