暂定名：小春响

设计风格：和煦如春日/而春日亦有其阴影/温暖而忧郁/自我付出，自我牺牲，自我毁灭/并非世界救主/亲职化/全世界最好的姐姐

切入片段一：（梦境）
“响的梦只会有过之而无不及。”————睦
在大多数情况下你都很信任睦所说的话，不过这句话例外。
你实在不能想象还能有什么更诡异的东西。
说到底，你对睦梦境的印象就只是，睦的雕像，睦的海报，睦的标语，睦的宣传画...
一个人在自己的梦境里大搞对自己的个人崇拜。
有什么比这更诡异呢？
但...你错了。
当你来到响的内心之时，你没有看到任何你熟悉的东西，
你只看到...一个恒星系。
响居于中心，像太阳一样释放着热量和引力。
而其外则是你熟悉的其他人，化作一颗颗行星和卫星，安然围绕着响在旋转。
一切都看起来有条不紊，井然有序。
完美的宇宙秩序。
...
睦是对的，
一个人在梦里觉得自己是太阳，
这诡异太多了。

切入片段二：（猫和鱼）
“之前的话，是在喂猫。”
响又往水中撒了一把鱼粮，
然后便是沉默，她似乎完全不觉得有往下继续说些什么的必要。
“那为什么不喂了？”
响看着水中攒动的鱼群，又撒了一把鱼粮。
“睦不喜欢。”
“她说，我只是喜欢一撒粮食，就有动物簇拥过来。”
听起来是睦会说的话。
“睦嘛，就是那个样子，不要放在心上就好，我也很喜欢猫...”
响扭过头来好奇的看着你。
“不啊，我觉得，睦说得对。”
“我可能真的只是喜欢动物簇拥的感觉。”
啧，这两姐妹。
“喂鱼好些。”
又是沉默，
你现在理解为什么响的内心里会把自己想成太阳了。
只要话题回到自己身上，她就会像太阳一样安然而沉默的自旋起来。
全然没有她谈论其他人时的热情。
“那...要不要养只猫？”
响惊讶的看了你一眼。
“其他人不喜欢。”
“先斩后奏，带回来之后她们会慢慢喜欢上猫的。”
响摇了摇头：
“睦只会把那只猫干掉。”
这倒很难反驳。
“也没有时间去照顾猫。”
“有太多事情要做了。”
“喂鱼就好。”
太阳又开始缓缓自旋。

简介：
响的故事比那场审判开始的更早。
不同于睦，响的世界并不是在那一刻才毁灭的。
作为比睦年长几岁的长姐，她仍能记得那些父母恩爱的时光。
但...这又给响带来了些什么呢？
很难得出结论。
出于爱，又或是出于她自己也未意识到的怜悯，以及更多的是出于对过往时光的怀恋，
响无法像睦一样去仇恨和叛逆，她无法抛开过往的一切，
睦可以，因为她对过去几乎毫无记忆，
而响不行。
因为那时是如此的幸福...

世界是从何时起开始崩溃的呢？
响搞不清楚，但响总是尽自己所能，去延缓这不可避免的崩溃。
父母陷入争吵之时，年幼的响总是那个试着牵线搭桥的人。
说来好笑，当成人为怒火所感染，孩童倒成为了理性。
响的调解往往意外的见效，两人的怒火姑且封存，又勉为其难的共同生活起来。
这是和平吗？
或许只是间战。
但这使响形成了一种错觉：
分裂之家，为什么就一定不能长久呢？
只要她继续努力，继续当好矛盾的粘合剂。
是不是一切就不至于崩离解析呢？

时间继续流逝，
分裂之家，确实没能长久
响的希冀没能成为现实。
当最后一次冲突爆发，响像过去一样试着调和时，
双方都没有理会她。
就是这时，响第一次意识到付出和努力并非全能。
即使用尽全力，有些东西就是注定如此。

她不是世界的救主。

当两人对簿公堂，在法庭上将那些羞耻，不堪，恶劣的往事一件件举证出来。
当响试着竭力掩盖和弥合的事情成为了整个星球的话题。
当睦朝她说要一起在法庭上陈述些什么时。
响只是逃开了。她在想

如果事情注定如此...那努力不就只是适得其反吗？。

对于那些父母争吵时，偶尔情急之下会暴露出来的，恶劣至极的诅咒。
比如两姐妹从来不应该出生下来，正是她们才让事情变成这样之类的话语。
睦只是嗤之以鼻，至于响，
在大多数时候，她不以为意，只觉得是情急之下的胡话。
但...这句话有没有可能是对的呢？
如果努力只是适得其反，那是不是正是因为这些努力...才使得情况更恶化了？
如果她那时没有去弥合呢？那几年前父母就会沉默的分离，过上新的生活。
不会有现在的羞辱和仇恨，更不会让这些家庭琐事变得世人皆知，成为整个世界的笑柄。
在这样的时间线里，是不是所有人都过得更幸福些呢？
如果是的...
那不正是因为她，才使得所有人都陷入不幸之中吗？

在法庭上她没能听见睦的催促和呼喊，
就像她没能听见父母的争吵，法庭的混乱，乃至整个世界的嘲笑。
她只是茫然的，沉默的，望向了自己的妹妹。

到底怎么做才是对的？
我搞不懂啊。




