暂定名：墨德利亚的洛可可

设计风格: 无染原罪/跳脱中二电波系/阴谋论女皇/meta要素/真实的历史无非谎言的层累/所谓电波系，就是能跳脱出生活的常轨，理所应当的做出常人不解不虞之事....如此方能为常人不能之至善至恶/翁贝托埃科《傅科摆》

切入片段一：（在故事的高潮，谜底反转时）
"所有人都撒谎，你也撒谎！我也撒谎！"
“大家都撒谎！”
“但事情不该变成这样！”
“那只是...一点无伤大雅的小玩笑...而已。”

切入片段:（小春响下定决心和所有人决裂，却无法直面洛可可）
在漫长的犹豫过后，你总算下定决心背离你曾热爱的一切。
这些人不值得你的忠诚，因此你也不觉得有什么愧疚。
告别的情景已经在你的内心里演练了无数次。
以至于在现实中发生时看起来只像是例行公事。
其他人，每个人，所有人的反应都不出所料，
但...洛可可呢？要怎么对她说明这些...
你看着正鼓捣一堆什么东西的洛可可，一时不知说些什么。
她看见你之后便笑了起来，好像对你要说的话一无所知。
你的内心第一次忐忑不安起来。
洛可可把脸贴近到你面前，仔细的盯着你，
你张了张嘴，她伸出手来堵住了你的话语，
“我知道你要说什么。”
“但不行，不能说出来。”
“话说出来，就没办法收回去了，懂吗？”
她朝你挤了挤眼，就好像你俩存在着什么秘密同盟一样。
“所以，先别说。”
洛可可扭头摸索出来一顶古怪的银色帽子，
看起来是铝箔相互拼接而成的。
还没等你反应过来，便一把按到了你头上。
洛可可满脸期待的盯着你，双眸闪闪发光。
你不知道她在期待些什么，
片刻之后，洛可可开口了，
“所以？”
“所以什么？”
她眨了眨眼，伸手拨弄了两下你头上的帽子。
确定无误之后，她又重复了一遍：
“所以？”
“什么所以？”
洛可可露出了困惑不解的表情，比你抢先一步。
“心灵控制啊？”
“什么心灵控制？”
你现在的表情一定很奇怪，
她眉头直竖，满脸不解————
“没有被心灵控制的话，那你为什么要离开？”
“呃...”
洛可可好像突然想明白了什么，又神神秘秘的凑到你的耳边：
“那，小响是去当...打入『机关』内部的间谍对吧？”
“大家知道的话，消息就会走漏，间谍也就当不成了。”
“这就是为什么要瞒着大家演一场叛变投敌的戏码。”
洛可可越说越觉得自己无比正确，简直正确完了。
她拍了拍你的肩膀，钦佩之情溢于言表。
“没问题的，我会和其他人一样把小响当成一个...投敌叛变的叛徒。”
她又侧到你的耳边说起悄悄话来：
“但是，只有小响和我知道实际上是怎么一回事，对吧”
“不用担心我，放心吧！”
她朝你wink了一下，又比了个大拇指。
话已至此，你一开始打算说的那些东西已经说不出口了。
你张了张嘴，要怎么解释你确实是出于名利决心叛变呢？
非要用无聊又自私的事实把洛可可从她的世界中剖离出来吗？
为什么不说一个小小的谎言，让洛可可继续活在自己的世界之中不好吗？
“啊...是的。”
还能有什么回应呢？

#感觉写的太像萍琪派，神人过头了，不过先用这个吧。

简介：
第一层————电波系少女
有些人就是相信事物并非他们表面看起来的样子，在其下存在着难以言说的阴谋诡计。
无论是什么有着邪恶计划的秘密组织，还是什么准备控制全人类的外星人，又或者什么就是想看人类受苦受难的邪恶神灵，等等。
他们总是要相信，有个什么无所不能又极为邪恶的事物/组织/神灵/等等，在暗中操纵着一切。
这样的人被称作阴谋论者。
墨德里亚的洛可可就是这样的一个阴谋论者，
她坚信人世间的一切，尤其是在她身上所发生的这些事情，都是某个邪恶而神秘的『机关』在暗中策划好的。
因为什么？为了什么?
她暂时还不清楚，但她相信，他们绝不是出于什么良善的目的。
洛可可总是这样想，
考虑到她所经历的一切，这也在所难免。
在九岁之前，她生活在墨得里亚的一个幸福而温馨的家庭里。
然后便是一连串偶然的意外，彻底毁掉了她的生活。
莫名其妙的父母双亡，又莫名其妙的被迫流亡到异国他乡，
世界在她眼中癫狂到不能理解，对于当时尚且年幼的洛可可来说，如果有谁能陪伴在她身边，那或许会是一个完全不一样的情况。
可惜这样的陪伴从未发生，没有谁在那个时候陪伴着她，
在她渡往乌尔萨拉的数个月里，陪伴洛可可的只有一本阴谋论题材的惊悚小说，只讲述了一个无所不能的邪恶组织是如何在暗中掌控世界的故事。
阴谋论转瞬间就变成了她的救命稻草。
只要接受了阴谋论，一切事情就不再是偶然的『意外』，而是有人刻意为之的『邪恶』。
只要这样想，就可以有一个事物为她身上所发生的一切不幸负起责任来，而不必无奈的接受这一切。
对孩子们来说，『邪恶』总是比『意外』来的容易接受，对抗隐秘于世界之后的邪恶『机关』...要比『命运』这个概念更让人宽慰。
所以，事情就是这样，与其说她坚信这些阴谋论，倒不如说她情愿接受这些阴谋论。
直到故事的开始。
随着故事的进行，她会逐渐成长起来，变得成熟而坚强，
阴谋论对她而言，就变得更像是习惯性的表演，朋友们之间共同分享的梗，类似cosplay。
她会接受她身上这些不幸，接受生死无常的事实，与命运和解，不再将一切责任都推到某个邪恶秘密组织头上。
因为属于她的幸福，她已经找到了。
然后......
然后，有人在半夜会敲开她的门，告诉她
关于『机关』的那些事情，可能并非全部源于她的妄想.....

#这个阶段belike——
#洛可可：钓了两个小时，一条鱼没钓上来，不知道动了谁的蛋糕，『机关』你赢了。
#洛可可：一场大雨毁了我的单招梦，十年努力不抵『机关』大手，『机关』你赢了。
#洛可可的故事是主线的一部分，这里只放置一下粗糙的大纲，墨德里亚的设定完善后会修改。

第二层————隐秘战争的遗孤
然而『机关』的确存在，洛可可的怀疑并非无稽之谈。
『机关』的正式名称叫做秘密事务调查局（SAIA），是前墨德里亚政府负责隐秘事务的特务机关。
如果无法想象的话，可以理解为《黑衣人》电影中的MIB那样的机关。
SAIA作为墨德里亚政府之代表，为了捍卫人类的命运...
与总务部的AI，九狱的魔鬼，思绪海中涌出的忆生幽灵等等...
在世界的黑暗面进行着无声而残酷的战争，
这就是后世所谓的隐秘战争。
不幸又或者幸运的是，SAIA最终在隐秘战争中落败，
夏蕾和她的总务部ai们取得了隐秘战争的最终胜利，
墨德里亚也就变成了现在的游戏之世界。
不过，对墨德利亚人而言，这倒说不定是件好事，
又有谁喜欢过去的墨德利亚呢？
洛可可的祖辈正是决定了隐秘战争结局的关键人物。
我们不知道她叫什么，我们只知道她自称『隐遁的先知』



特点
阴谋论女皇——
阴谋论的历史如此悠久，以至于阴谋论本身也成为了一种文化圈子，而在这个文化圈子里，洛可可一步步攀升，到故事开始的时候，她毫无疑问已经成为了这个圈子的女皇。
从玫瑰十字的传闻到圣殿骑士的下落，洛可可无所不知，无所不晓，好比一本活着的阴谋论百科全书，以至于她在各家售卖或真或假的阴谋论书籍，神神秘秘的那些书店中获得了崇高的声誉。
有无数关于她的小道消息流传在这个圈子里，有人说她就是预言中的骑士团大导师，只不过尚且年幼，有人又认为她是某些并非人类的长生种，稚嫩的外表只是破茧成蝶后的幼虫阶段。
随着故事的进行，洛可可会逐渐从对阴谋论的狂信中退潮，继而放弃这种阴谋论的思考方式，变得更像是个正常的少女。
她发现自己比起这些故事的信徒，开始变得更像是这些故事的粉丝。
即使这些组织并不存在，但是人们迄今为止围绕着它们已经创作出的这些故事，不也很有趣吗？
考虑到她已经在这个圈子里获得的崇高声誉，洛可可变得有些蠢蠢欲动，她不想仅仅看着别人讲故事了。
阴谋论的女皇，决心创作出自己版本的阴谋论，而这就要以她熟悉的那些东西作为开始....
emmmmm.....
接下所发生的一切，就远远超出了她的想象。

电波系天然少女——
如果人世间的一切问题都是某个邪恶的『组织』在背后搞得鬼，那也就是说，一切事情都情有可原，大家做了坏事，那都是被邪恶的『组织』蒙蔽，控制，要挟下才做出这些事情来的。
所以洛可可总是很容易原谅其他人的错误和背叛，这在她在与人交往时获得了一种几近于圣洁的天然无暇感。
比方说在某位女士决心背叛整个队伍，跑路去其他俱乐部的时候，洛可可只是掏出了自己制作了很久的铝箔帽子塞到了她的脑袋上，想要知道她是不是被『组织』脑控了。
几番折腾下来之后，洛可可才意识到帽子并无意义，她又极其迅速的原谅了那位女士——
"说到底都是『组织』在背后要挟的吧。"
这就是她当时的想法，随着故事的进行，洛可可一步步成长起来，逐渐放弃以阴谋论视角看待世界之后，这种无暇的纯洁感也就随着而去了。
洛可可回忆起这些事情的时候，会后知后觉的生起气来。。。
然后哈哈一笑了之，说到底，一切都过去了，不是吗？

人际关系
安娜维亚————
很有趣的是，洛可可几乎是俱乐部内资历最老的成员之一。
这很有可能是因为她太过沉浸于自己的世界之中，以至于大多数人都对她敬而远之，致使她在俱乐部内的种种争斗中往往置身事外。
但不参与这些争斗，并不代表她不理解，也并不代表她是个易于操纵的傻瓜。
以洛可可的视角来看，她有些同情于安娜维亚拯救俱乐部的努力，但她有些时候也觉得，她是不是做的太过头了？

其他人待续

外貌————待设定

备忘录：
洛可可的灵感来源于高松灯，在故事开始时她面临处境也同高松灯相似，
她看着自己热爱的队伍崩离解析，而自己却几乎全然置身事外。
但是我不太喜欢这种自闭内倾式的人格形象，
所以试着加入了其他几个角色原型来调和，这包括中二病的六花，以及小马宝莉当中的萍琪派等等。
总而言之，高松灯虽然很好，但我希望塑造出一种更活跃，更外向，而同样能唤起读者同情感的角色。
而这就是洛可可这个角色的核心————面对命运，顽强否认现实的少女。
这个角色对于我的萌点，其实也就是这两者：
一是这种顽强的，中二病式的否认现实，否认命运的认知，思考，而后是表演。
这是很顽强而富有尊严的一种行动，
命运虽然带来如此众多的不幸，但他不能折服我的内心，我仍然拒绝承认这个事实。
二是洛可可会有一种迟来的娇羞，这点很可爱。
比方说，她会认为一男一女一同前往某个粉红色的宾馆是『组织』的秘密集会。
在日后和人聊天回忆起这事的时候，她才会意识到真正发生了些什么。
这个时候她才会感到羞耻和难堪，这点就很可爱。
还有一点值得注意，那就是描写这个角色的时候，
既然她是这样一个动态的，成长的人设，那就必须辨析清楚，
她在什么时候是真的相信阴谋论，什么时候又只是靠阴谋论进行一种向外的表演。
这点是必须把握好的，在调整时间线，安排事件的时候，要格外注意这点。
关于洛可可的设定，就是这些。
