暂定名：小春 响（koharu hibiki）
简介：该怎么描述响的故事呢？
和她果决坚毅，又残酷任性的妹妹不一样，响无法伤害其他人，她总是选择去伤害自己。
在面对两难困境的时候，她犹疑不定，难以做出抉择。她无法在两个朋友的争吵中确定自己的立场，她没办法支持这个人而去反对那个人。
这并不是说她对这些困境视而不见，而是她总是奢望着这些困境会有一个皆大欢喜的团圆结局，有一个可以解决一切问题，而不必有任何人受伤的完美答案。
如果这些答案需要努力，需要付出，需要她做出什么牺牲，那么她会做的，而且她毫无保留。
响的故事就是这样开始的，当她们父母的婚姻陷入困境，两人之间的争吵愈演愈烈到了恐怖程度的时候。响总是那个站出来的人，她总是试着以孩子的身份去调和父母之间的争吵。
这确实有些效果，面对响无辜而稚嫩的身影，两人之间的争吵勉强停息了，但感情说到底无可挽回。
终于，她们的父母还是走到了起诉离婚的地步，财产的分割还算顺利，但双方却都不愿放弃对两姐妹的抚养权。
两姐妹不得不出庭作证，不得不在父亲和母亲之中选择一方。
睦在那个时候起就展现出了和她姐姐完全不一样的个性，她坚决的站在她父亲这边，在她看来，这一切都是源于她母亲的幼稚和不负责任。
而响只是犹豫，她无法在父亲或母亲中选择一边。
毕竟，过去的生活是这么幸福....怎么能说是谁的责任呢....
当睦要求她一起在法庭上站出来作证的时候，响只是逃走了。
于是法庭最终宣判，她们两姐妹都归母亲抚养。她们也就从此变成了小春响和小春睦。
父母婚姻的破裂在响的脑海中转化为强烈的自责和悔恨，
如果我那时再努力一些....再去尝试一次的话.....是不是就不会这样了呢？
而小睦，她感觉自己被背叛了。
小睦发现自己的声音，自己的意愿，就这样被人无视，被人践踏。
法庭只当她是个小孩，在说一堆自己尚且还不明白的话，全然不顾她所说的一切便做出了判决。
而年长几岁的响，本来可以为她所说的一切作证，却只是逃跑掉了。
幼稚这个概念在睦的脑海中变成了强烈的屈辱感，她所说的一切只是因为幼稚便被人无视，只是因为幼稚她便被人任意摆布，不由自主。
于是她下定决心，要成为一个任何人都无法忽视，任何人都无法对她居高临下的人。
小春姐妹的性格便是由此而来的，
小睦变成了正论的暴君，熟练的将大人世界的话语和理论用作自己言语的武器。
而响则变成了像太阳一样，用尽一切来，发光发热的人。
她发誓这次一定要以自己的努力来避免不幸的结局。
所以她总是试着用自己的付出来调和大家之间的矛盾，总是试着自己的温柔来避免有任何一方受伤，总是想着用自己的努力满足其他人的期待。
这种付出和温柔为响在同龄人中博得了崇高的声名。
人人都爱小春响。
在其他人看来，响无私热情，努力向上，又温柔体贴，几乎是完美的英雄形象。
但在小睦看来，响远远没有如此完美，倒不如说她觉得这种付出只是一种逞强式的逃避，以自己的努力来逃避做出抉择。
在少女们之间的这些小打小闹，当然可以靠着响的付出来解决，
但这个世界上总有些问题是不可能完美解决的，总有些矛盾是不可调和的。
而到这个时候，她要怎么办呢？

随着两人先后觉醒了魔法少女的潜质，她们也先后被招募进俱乐部之中。
自然，响这样像太阳一样发光发热，有着领袖魅力的少女在身边聚集起了一个以她为核心的小团体。
随着俱乐部的日渐衰落，她很自然的被视作了俱乐部未来的拯救者。
作为俱乐部的传奇，她的母亲很显然也是如此期待的。
一切看起来都很好。
但...情况并非如此顺利。

响发现自己即使用尽全力，也无法将俱乐部从衰败中拯救出来。
而家庭中的矛盾也愈演愈烈，响发现自己越来越难以支撑。
最终，这种失败变成了一种自毁的牺牲欲望。
她确实牺牲了，人们把她视作英雄，簇拥在她身边。
但睦的一番话语，让她意识到自己说到底只是想逃离。
