暂定名：库维什塔的苏西
简介：应该怎么描述库维什塔的苏西呢？
要怎么描述这个被重重标签所围绕着的少女，又不失真切，不显夸张？
这些标签到底有多少是原原本本出自她的本意，有多少是她故作夸张的伪装？
又或者这一切不过是他人的误解，与现实当中的那个苏西并不相符。
但又或许她恰恰正乐于被他人所误读？
以上的这些问题，并不能给出完美的答案，
为此只能在这里一一记下这些曾被用于描述她的标签。
至于苏西到底是怎样的一个角色。
只能希冀于读者自行判断。

要讲述苏西的故事，就不能不从她的母星库维什塔开始讲起。
仅从物理上看，库维什塔并不是一颗多么引人注目的行星。
偏僻，孤独，不发达，从未介入星际社会，其上的芸芸众生要么完全不相信外星人，要么对外星人保有过高或过恶的期待。
如果事情就这样安安稳稳的发展下去，那库维什塔就会如同千千万万颗和他们一样生活在自己世界之中的蛮荒星球一样，并没有什么引人注目的地方。
但事情并没有如此发展。
长话短说，库维什塔人发现自己的星球正处于自我毁灭之中。
长则上千年，短则一个世纪，这个星球就将变得不再适合任何生命体居住。
可能至多有些微生物能继续存活下去。
不同于大多数得知自己命不久矣的蛮荒世界，
它们要么惶然间陷入内乱之中，在末日到来前便亡于内战。
要么陷入彻彻底底的虚无主义，大步走向自我灭绝。
面对末日，库维什塔人表现出了惊人的坚毅。
而也恰恰是这种坚毅，使得库维什塔变成了现在这副样貌。
为了从这场地质史意义上迫在眉睫的大灭绝中逃脱，库维什塔人决心战斗到底。
