人设笔记：浅闻辄止的幽灵少女
暂定名：阿棉（menchan）、鈴原眠音（suzuhara_nemune）

简介：
一个人的身体会丢掉他的灵魂，而后便成为植物人。
但有没有反过来的情况？
如果一个人的灵魂丢掉了他的身体，那会变成什么？
铃原眠音，现在通常被其他人叫做阿棉的幽灵，就是这样的一个例子。
在很久很久以前，在俱乐部还未崛起更逞论衰败的那个年代，
在她同队友一起从魔界撤离之时，她选择用自己的身体支撑起传送门。
从此便失去了自己的身体。
她就这样为拯救俱乐部牺牲了一切，
也或许...并非一切，
至少她还有意识，她还能作为幽灵生活在人类世界里，她还能继续留在她喜爱的俱乐部中工作。
她还能触碰到她一直在用的咖啡杯，虽然除此以外，她什么也碰不到就是了。
但至少她还有这些。
俱乐部的所有成员都非常感激她的牺牲，恳求她继续留在俱乐部里。
作为一名幽灵，她发现自己也并没有多少去处可言了。
她留在了俱乐部继续工作下去。
随着时间的流逝，她一点点兼任了地缚灵/夜班保安/宿舍管理员/心理辅导员的多重角色。
就这样，铃原眠音渐渐变成了人们口中的阿棉。
阿棉在接下来的日子里见证了俱乐部的大多数或是辉煌或是衰败的历史，
很可惜，作为一名幽灵，她并没有留下什么影像记录。
不过俱乐部的几乎所有成员，都很喜欢这位温柔而可爱的幽灵小姐。
在故事开始之前，阿棉刚刚见证了俱乐部衰败，苟延残喘而后又衰败的全过程。
她并不太真的相信教练或是安娜维亚能拯救这家俱乐部，
但她确实很热爱生活，工作，奋斗在这家俱乐部的所有人。
她决心同这些人继续坚持下去，
即使旅途的终点并不美好，但旅行本身就是意义。
而且，说到底她还有哪里可去呢？

特点：
吓唬人的幽灵小姐——
阿棉作为俱乐部的可爱幽灵，自然免不了吓到些初来乍到，还不熟悉情况的新生。
阿棉自己大概也乐在其中，每年新生入学的前几天，总是会时不时的从宿舍里传出几声尖叫声。
她会悠悠的飘过新生的身旁，从她们的余光中一闪而过，
当她们猛然回头想要辨认清自己到底看到了些什么的时候————
阿棉就会嗖的跳出来，嘴里还说着幽灵的经典台词“我好恨啊”、“还我命来”
这样的举动，总是能吓出一声又一声标准的少女惊叫。
不过阿棉可不是那么恶劣的幽灵，她吓唬吓唬人只是一种和新生拉近关系的手段，
吓过一次之后，便不会再故意去吓唬这些可怜的小女孩了。
当然，作为一名幽灵，吓人还是能激起她本能的愉悦感，
阿棉的一大爱好，就是录下大家被吓到时独一无二的尖叫声。
随着新人一年年到来，阿棉的惊吓初识自然也一年年的持续下去，
就在这种事情即将成为某种俱乐部传统之时，
阿棉碰到了一名初来乍到的修女，
她自然故技重施，想着吓唬她一下，
这位修女反手掏出法器，当场就要将阿棉超度，
幽灵小姐的头顶大包套小包，只能滑跪服软，才免于一难。
从此以后，可怜的阿棉也不得不穿着正装，板着脸出席新生招待会，和每个新生挨个握手了。
不过新生们唯独和幽灵小姐握手时双手会穿过去。阿棉仍然能收获一些“标准的少女惊叫”。


兼职多职的幽灵小姐————
作为俱乐部的幽灵，阿棉同时兼任了夜班保安/宿管阿姨/心理辅导员的多重角色。
“有问题的话，就来找阿棉吧~”
“阿棉可不是吃干饭的幽灵~”
面对初来乍到又被她刚刚吓了一大跳的新生，她在自我介绍的结尾时总是这样自豪的说。


无人来访的幽灵小姐——
作为俱乐部的正式员工，阿棉也有个自己的办公室。
但她是灵体，能做到随叫随到，对于所有人而言，他们都习惯于这个随叫随到的阿棉了。
所以即使她的办公室就在教练办公室的旁边，也没有人专门去一趟她的办公室登门拜访。
阿棉对于这种人气差异倍感沮丧，为什么旁边的教练办公室就熙熙攘攘，而我的办公室就无人问津呢？
她一度把原因归结于自己作为幽灵可能自带的诅咒，比方说让作为正常人的大家无法意识到自己办公室的存在？
或者即使意识到了，也敬而远之。
直到洛可可和人聊天意外聊起阿棉作为俱乐部的正式员工，不应该也有一间办公室吗？为什么大家好像从来没听说过？
像这样的问题，洛可可的好奇心是不可能放过的。
于是洛可可召集委员会的其他成员，展开了一场大搜查。
搜查的结果显示，其实并没有什么诅咒，那只是一间普普通通，相当寻常的办公室，至多是里面的灰尘多了一点。
大家不来阿棉的办公室，只是太习惯于随叫随到的阿棉罢了。
得知这一事实的阿棉迅速展开了一场罢工行动，任凭其他人怎么呼唤也拒绝出现。
直到大家终于学会去登门拜访阿棉后，这场罢工才在阿棉一声声“请进~！”中结束。
不过，她很快又回到了那个随叫随到的阿棉。

很会播asmr的幽灵小姐——
作为一名幽灵，阿棉并没有太多爱好，在深夜时直播电台是她为数不多的爱好之一。
阿棉轻柔又可爱，好似幽灵一样的声音，意外的让她在电台主播这行获得了不小的成就。
不过，她本来也确实是幽灵就是了。
只是阿棉作为幽灵，难以使用键盘鼠标。于是她只好操纵着自己的咖啡杯按下开机键，然后再小声声控来完成开播的操作。
“下！下下下，右，双击启动OBS，开始直播！”
由于阿棉独特的声线，以及能在深夜一直播到天亮的耐久力，
阿棉个人频道的人气不断水涨船高，一段时间下来，阿棉的频道已经收获了不少观众。
粉丝的大家都很喜欢这个夜夜陪着他们入睡的幽灵小姐，“没有阿眠我就睡不着”，
并把阿棉的频道极力推荐给失眠的好友。
虽说如此，使阿棉成为人气大物的契机还是她在某天晚上意外误触，不小心打开了电脑的摄像头。
出现在直播间的大家眼前的，并不是阿棉的脸庞，而是空空如也的办公室，只有一个咖啡杯在不停移动。
这场灵异直播迅速掀起了讨论的热潮，虽然粉丝的大家最终把这视做是阿棉提供沉浸感的一种手段。
但也不乏认为那场直播确实是一场灵异事件的人存在。

圣诞老棉——
随着直播间人气的不断增长，虽然阿棉从来没想过收费，但观众们的打赏也积累成了一笔不小的财富。
不过就算钱再多也是幽灵，阿棉的这幅姿态是难以花天酒地的。
所以阿棉选择把这些钱用于帮助俱乐部的大家。
比方说在圣诞节时，给俱乐部的学员们送出一份神秘礼物。
包装也不忘搞怪，大大的礼物盒与丝带，署名写的“圣诞老棉”
直到小睦注意到了这件事，进行了一番调查，而这就又是另一个故事了。

收集香味的幽灵小姐——
阿棉作为一个幽灵是没办法吃到现实的食物的。
所以她的进食方式更为特殊些——她会以闻的方式吸入食物散发的气味，再连根拔起地吸收掉食物散发的所有香气和温度。
如果说正常人的第一感官是视觉，那阿棉就是以嗅觉来认知世界的。
正如她会根据不同人身上的味道作为主要印象。
比如，曾经在面包店打工的爱露诺是面包味，经常读书的小睦是书卷的油墨味，洛可可则是...牛奶味。
阿棉不多的喜好也是如此，收集和探索自己从未闻过的味道，是她最大的乐趣。

咖啡中毒的幽灵小姐——
在这些气味之中，阿棉最喜欢的是香气浓郁的咖啡味，
毕竟在她成为幽灵之前，她就非常喜欢喝咖啡。
在她成为幽灵之后，她也只能碰到自己生前一直在用的咖啡杯。
在阿棉每天上班之前，她都要从俱乐部的咖啡机中打上一杯热咖啡，仔细嗅闻咖啡的味道，才能工作下去。
然而作为安娜维亚削减俱乐部开支计划的一部分，俱乐部的咖啡机被削减到了只剩总监办公室和教练办公室两台。
抗议无果的阿棉最终选择了直接去抢占安娜维亚的咖啡。
在安娜维亚打完咖啡的时候，阿棉就会突然钻出，猛吸一口安娜手上的咖啡香气。
然后扬长而去，只留下安娜维亚和她手上冰凉又没有香气的咖啡溶液。
安娜对此的吐槽是，阿棉有着把一切咖啡变成冰美式的能力。
不过好在安娜并不太注重咖啡的味道，她只是需要靠咖啡提神罢了。
安娜就这样一直喝着阿棉留下的冰美式咖啡。

人际关系：
若娜———
俗话说不打不相识，但有时就是打了，也未必就能形成什么友谊。
对于阿棉来说，若娜就是这种打了之后她也不想认识的角色。
阿棉和若娜的初逢以不幸的暴力作为结束，阿棉差点被若娜当场打到魂飞魄散。
在接下来的日子里，阿棉一直小心翼翼的躲着这个恐怖的修女，生怕再次被她发现然后干掉。
但对于若娜而言，她则对这个承受住自己全力一击的幽灵产生了古怪的好奇心————
到底是什么原因，能让这个幽灵经受住自己的全力一击还没有魂飞魄散呢？
若娜决心找出背后的真相。
于是，一修女一幽灵间便展开了激烈的猫鼠大赛。
若娜急切的想要阿棉配合自己的神秘学试验，
而阿棉则吐槽到：“鬼才会配合你的那些恐怖试验啊...”
看来这样的猫鼠游戏，还要持续很久。

爱露诺——
对于感知敏锐，有着趋利避害本能的阿棉来说，爱露诺身上散发出的恶魔气息让她不寒而栗。
她一度非常好奇，俱乐部的其他人到底知不知道自己的队友里有一个大恶魔。
如果其他人都不知道的话，那么阿棉是不是应该警告其他人一下呢？
不过她又担心，如果直接提及大恶魔名讳的话，会被爱露诺发现。
于是她只能遮遮掩掩，向其他人不停暗示爱露诺的身份。
她一度觉得，安娜维亚为了拯救俱乐部走火入魔，招了个恶魔进来。
在朝安娜维亚挤眉弄眼暗示了一番之后，安娜维亚只是打了个马虎眼，
告诉阿棉不必管这件事，爱露诺并不是坏人，只是有难言之隐罢了。
聪明如阿棉这样的幽灵，自然也懂得总监的言下之意。
于是她虽然仍然对爱露诺的身份忧心忡忡，但也不再刻意去暗示她的身份。
毕竟，爱露诺表现的已经很可疑了，不是吗？
最终肯定会有其他人发现她的身份的。
对于爱露诺而言，总是躲着她走的阿棉更像是都市传说。
虽然每个人总说有这样一个幽灵存在，但爱露诺从来没见过这个幽灵的出现。
于是魅魔少女以唯物论者的姿态，只当作是大家一起编出来的幽灵成员。
直到很久之后，阿棉被洛可可介绍着亲眼出现在爱露诺眼前的时候，
爱露诺才不情不愿的承认了这个幽灵的存在。

小春姐妹——
小春姐妹并不了解阿棉的过往经历，
在她们看来阿棉就只是俱乐部的一名幽灵辅导员
虽然有些奇怪，但在有魔法的世界里也完全可以理解。
而对于阿棉而言，能看到故人的孩子们来到俱乐部之中，也产生了很大的慰藉。
于是阿棉对小春姐妹总是有一种单方向的长辈舐犊之情，小春姐妹对此有些奇怪，但也不好说什么。
阿棉总是忧心于响盲目的英雄主义，小睦骨子里的对外界的倔强和排斥。但是她一直找不到合适的手段来改变这一切。
所以当矛盾终于不可弥合，响转而叛逃之后，大家都对响的决定感到震惊而议论纷纷时，阿眠只是点了点头，安静接受了这个事实。
或许在她看来，响早早的抛开这一切，按照自己的意愿生活下去，才是对她最好的。

安娜薇娅——
作为安娜薇娅的大前辈，阿棉虽然总是习惯性的吐槽自己的这位后辈，
从她削减俱乐部开支的计划，再到对俱乐部的管理，没有她不吐槽的地方，但是安娜对俱乐部的付出，阿棉其实很清楚。
安娜薇娅对阿棉这个俱乐部的大前辈在很多地方睁一只眼闭一只眼。
但连阿棉自己心里也明白，假设阿棉想要去干涉俱乐部的管理，那是绝对不可能的。

备忘录：
阿棉的灵感来源是熬夜。熬夜能让人从各种社交中脱身，不用认同任何人的观点。
随着夜幕越来越深，周围总会剩下你一人。这时虽然不用倾听，但若有难言的烦恼也无人倾诉。
要是有个人也能听自己的碎碎念就好了。不会有所顾虑，最好还能理解自己一点。
就像回应着这个幼稚的愿望，阿棉诞生了。

至于阿棉这个称号，其实叫“阿绵”“阿眠”还是“阿棉”都可以。阿绵会让人联想到白云、棉花糖，阿眠会让人联想到呼呼的寝音，而阿棉更容易联想到棉被、舒适、温暖、放松
所以最终阿棉作为了主要称呼，阿眠作为网名，成为了“阿眠Amiens”（亚眠）。
而阿绵则成为了主要称呼的错别字（笑），这样打错字也没问题啦，阿棉会知到你在叫她的。

作为幽灵小姐的阿棉其实并非幽灵。她并没有死，只是身体留在了冥界，只有魂魄回到了现世。这个故事就要从更早的魔法少女讲起了
阿棉本来的名字叫铃原眠音(Suzuhara_nemune)。在从冥界返回的最后关头，以自己的身体为媒介开启了返程的传送门。
明明已经做好牺牲觉悟的阿棉被伙伴们死命拽着，最后把魂魄拽回了现世，身躯则在冥界迷失。
所以阿棉线中，也会帮阿棉找回躯体。主角和不可被触碰的阿棉，在终于能摸到恋人身躯后会擦出怎样的火花呢？

因此她其实是这俱乐部的大前辈。在安娜薇娅那一届的合照里，也有个大家拿蜡笔补画的小人——毕竟幽灵不会被拍下来嘛。
亲眼目睹了这家俱乐部的兴衰，然而以自己这副幽灵之躯也做不到什么。
但也被安娜薇娅的付出所感染，比起无奈地接受衰败，
阿棉也学着主动出击，帮助许多的队员解开了各自或大或小的心结。

声音方面，虽然本作计划以小说的形式问世，但阿棉的声音应该是轻声细语的。
听上去有些中气不足，气若游丝。像一位已经停播的Vtuber 铃原露露。
阿棉的本名“铃原眠音”也是受她的音色启发，用了同一个姓氏以致敬。
轻柔地回答你的烦恼，在杂谈中安心睡去。
