暂定名：阿明娜

设计风格：后社迷茫/傲娇/易怒/市侩/苏西的亲友/（前）库维什塔革命理论家/便利店店员

切入片段一：（这里没有阿明娜）
“阿明娜吗？”
提到这个名字，苏西的回忆慢慢浮现了起来。
“她是我们那批人里最忠实于革命理念的那个。”
“她是我们的理论家，宣传家。”
“几乎所有的游击队宣传品都是她一手敲定的。”
“我还记得她在停战那天的表现...”
苏西摇了摇头，
“醉醺醺的，感觉马上会死掉。”
“她想让我组织一场对谈判现场的突袭，打消停战的可能。”
“所以...苏西？”
苏西不可思议的看了你一眼，
“我当然没答应，不然我怎么在这？”
她叹了口气，
“我的战争，从外星人来的那天起就结束了。”
“如果阿明娜还想继续...那是她的事情。”
“也不知道她现在在乌尔萨拉过的怎么样...”
“如果游击队还在暗中策划着些什么，那她确实很有嫌疑。”
“不过她是我的朋友，我想只要聊一聊。”
苏西捏着下巴，“她应该会和我说明白。”

你和苏西就这样怀揣着对一个卧薪尝胆的革命家的想象，来到了阿明娜的地址。
但...这看起来只是家便利店，就和乌尔萨拉上其他几千家连锁店一样。
你和苏西对视一眼，她撇了撇嘴：
“可能是什么革命伪装吧。”
你们就这样走进了店里，其中只有一个身着便利店制服的少女，背靠着柜台，拿着账本嘀咕着些什么。
“怎么又少了这么多...”
你和苏西又对视了一眼，她试探着开口道：
“阿明娜？”
便利店的少女还是倚靠在柜台上，头也没回：
“没听说过，这里没有阿明娜。”
你走上前去还想问些什么，
店员伸手便从柜台下抄起了武器。

切入片段二：（我最好的朋友）
看到苏西的脸之后，便利店的少女才放下武器：
“原来是你，我还以为是政府的走狗追杀过来了。”






