暂定名：阿明娜

设计风格：后社迷茫/傲娇/易怒/市侩/苏西的亲友/（前）库维什塔革命理论家/（现）便利店店员

切入片段一：（这里没有阿明娜）
“阿明娜吗？”
提到这个名字，苏西的回忆慢慢浮现了起来。
“她是我们那批人里最忠实于革命理念的那个。”
“这也难怪，她是我们的理论家，宣传家...”
“几乎所有的游击队宣传品都是她一手敲定的。”
“我还记得她在停战那天的表现...”
苏西摇了摇头，
“醉醺醺的，感觉马上会死掉。”
“她想让我组织一场对谈判现场的突袭，打消停战的可能。”
“所以...苏西？”
苏西不可思议的看了你一眼，
“我当然没答应，不然我怎么在这？”
她叹了口气，
“我的战争，从外星人来的那天起就结束了。”
“如果阿明娜还想继续...那是她的事情。”
“也不知道她现在在乌尔萨拉过的怎么样...”
“如果游击队还在暗中策划着些什么，那她确实很有嫌疑。”
“不过她是我的朋友，我想只要聊一聊。”
苏西捏着下巴，“她应该会和我说明白。”

你和苏西就这样怀揣着对一个卧薪尝胆的革命家的想象，来到了阿明娜的地址。
但...这看起来只是家便利店，就和乌尔萨拉上其他几千家连锁店一样。
你和苏西对视一眼，她撇了撇嘴：
“可能是什么革命伪装吧。”
你们就这样走进了店里，其中只有一个身着便利店制服的少女，背靠着柜台，拿着账本嘀咕着些什么。
“怎么还是少了这么多...”

