暂定名：小春响

设计风格：和煦如春日/而春日亦有其阴影/温暖而忧郁/自我付出，自我牺牲，自我毁灭/并非世界救主/亲职化/全世界最好的姐姐

切入片段一：（梦境）
“响的梦只会有过之而无不及。”————睦
在大多数情况下你都很信任睦所说的一切，
不过这句话例外。
你实在不能想象还能有什么更诡异的东西了。
说到底，你对睦梦境的印象就只是，睦的雕像，睦的海报，睦的标语，睦的宣传画...
一个人在自己的梦境里大搞对自己的个人崇拜。
还能有什么比这更诡异呢？
但...你错了。
当你来到响的内心之时，你只看到恒星系。
响居于中心，像太阳一样释放着热量和引力。
而其外则是你熟悉的其他人，化作一颗颗行星和卫星，安然围绕着响在旋转。
一切都看起来有条不紊，井然有序。
...
睦是对的，
一个人在梦里觉得自己是太阳，
这确实诡异多了。

切入片段二：（猫和鱼）
“之前的话，是在喂猫。”
响又往水中撒了一把鱼粮，
然后便是沉默，她似乎完全不觉得有往下继续说些什么的必要。
“那为什么不喂了？”
响看着水中攒动的鱼群，又撒了一把鱼粮。
“睦不喜欢。”
“她说，我其实只是喜欢一撒粮食，就有动物簇拥过来的感觉。”
听起来就是睦会说的话。
“睦嘛，就是那个样子，不要放在心上就好，我也很喜欢猫...”
响扭过头来好奇的看着你。
“不啊，睦说得对。”
“我可能确实只是喜欢动物簇拥的感觉。”
啧，这两姐妹。
“喂鱼好些。”
又是沉默，
你现在理解这人为什么内心里会把自己想成太阳了。
只要话题回到自己身上，她就会像太阳一样安然而沉默的自旋起来。
全然没有她谈论其他人时的热情。
“那...要不要养只猫？”
响惊讶的看了你一眼。
“可其他人不喜欢啊。”
“先斩后奏，带回来之后她们会慢慢喜欢上猫的。”
响摇了摇头：
“睦只会把那只猫干掉。”
这倒，确实很难反驳。
“晓也不会同意的。”
“而且也没有时间去照顾猫。”
“有太多事情要做了。”
“喂鱼就好。”
太阳又开始缓缓自旋。




简介：
响的故事没有开始于那场审判。
不同于睦，响的世界并不是在那一刻才毁灭的。
作为比睦年长几岁的长女，她仍能记得那些关于


