暂定名：小春睦

设计风格：安提戈涅/马基雅维利少女/孩童的愤怒与成人不同，他们只欲毁灭世界/自我解剖，自我改造，自我征服，自我统治/过度的早慧往往被人误认为中二，但或许这也并非误认

切入片段一：（愤怒，咬破舌头后接吻）
“现在你尝过我的血了。”
“也就是说，现在在你的身体里，有我的血在运转。”
她笑了起来，好像终于得偿所愿。

切入片段二：（关于梦境）
甫一进入梦境，你第一眼看见的是一尊巨大的，高耸入云的，睦自己的巨像。
这巨像高擎着火炬，有如正义之女神。
这倒是...非常令人印象深刻。
你还没来得及看清楚，
刚刚坠入梦境的你便从巨像的身前落下，一头砸在了大地上。
你半天才从冲击中缓过来，好在梦里尚且不至于死掉。
你现在掉到了巨像之下，巨像下挂着一副巨大的宣传海报，
其上仍然是睦的形象，她高举起铁锤，正砸向自己的右手，
旁边用粗暴的大写字体写着：“停止顾影自怜！”
这个...也很令人印象深刻。
你看见海报下有个小小的身影，你走上前去，是睦。
“教练？”
你点了点头，她便示意你跟着她前行。
你有点不知所措。
该说什么，这一切也太奇怪了，当然，所有人的梦都很奇怪。
但，一般人的梦会是这种情景吗？
“这也太奇怪了，我是说，即使以梦境的标准来说也太奇怪了。”
“一般来说，人们的梦会更...”
睦扭过头来，眨了眨眼———
“我不做梦。”
“站在你面前的就是清醒时的那个我。”
“不必有任何顾忌，醒时睡时，都是这同一个我，发生的一切，我都记得一清二楚。”
“等到明天早上我醒来时，我会写一份关于今晚的报告提交给您。”
她回头继续向前。
“梦境是不受控的自我。”
她顿了顿，继续说道。
“危险的自我。”
“我不能允许这种东西存在，所以我早就不做梦了。”
“我征服了它。”
“那这些东西。”你指了指海报和雕像。
“我自己造的，怎么样？”
“让人很...印象深刻。”
她转过身来莞尔一笑：
“一个人在她的梦里做什么都很正常，毕竟我又没有邀请其他人来。”

简介：乌尔萨拉的小春睦的故事，开始于一场审判。
而这场审判又源于...
唉，我们还是得从她的母亲说起。
乌尔萨拉的小春睦出身于一个魔法少女世家。
她的母亲，乌尔萨拉的小春晓，曾经是整个乌尔萨拉最杰出的魔法少女。
晓为俱乐部夺得了无数荣誉，人们当然也很热爱她。
没人不爱小春晓，人们叫她...乌尔萨拉的永恒少女。
当晓结束了自己的职业生涯，她便步入了婚姻的殿堂。
晓的婚后生活至少在刚开始时看起来还很幸福，她先后生下了响和睦两个女儿。
一切都相当幸福美满，至少在那时的人们眼里，看起来就是如此。
然后，就是我们提到的那场审判。
小春晓向法庭提起了诉讼，她要离婚。
这场审判几乎从开始时就已经决定了结局，
女方是乌尔萨拉的国民偶像，是万众热爱的前魔法少女。
人们从各个地方看见她的身影，她的胜利，她的失败，她的每一场比赛陪伴了整个乌尔萨拉近十年之久。
人们几乎把她当成自己的女儿，或许也不只是几乎。
而男方，我们不必谈及男方了，无论他是谁，他做过些什么，他都不可能获得这场审判的胜利。
于是判决即刻下达，晓大获全胜，响和睦的抚养权更毫无悬念归于母亲之手。
所有人都觉得他们做了正确的，理所应当的事情，每个人都贯彻了他们自己的正义。
只有一个人例外，这个日后被叫做乌尔萨拉的小春睦的少女，执意在法庭上为自己的父亲辩护。
理所应当，她的辩护词被法庭所无视，人们只觉得她被父亲灌输了些她自己也尚且搞不明白的话语。
没人把她的话当回事。
而这，就是乌尔萨拉的小春睦故事的开始。












特点
正论的暴君————
小春睦在大多数时候都沉默寡言，但这并不代表她是个社交恐惧症患者。
正好相反，她对周边的人有着一种强大而冷峻的观察力，
她能明白他人那些潜藏在一举一动之下，那些不为人知甚至不为己知的所思所想。
如果她乐意把这种可以称之为善解人意的能力拿来俘获人心，她毫无疑问能成为某种社交女王。
呼朋引伴，亲友众多，就像她姐姐一样。
但她没有这么做。
对她而言，社交是种战争，而言语就是武器，她把这种能力用来打磨自己的武器，
她观察着身边人的一举一动，并在心中揣度她们内心的弱点。
如果哪个人胆敢挑衅或者侵犯她，她就会迅速回击，正中这些弱点。
她用来回击的每一句话都是对的，正确的，合乎事实和逻辑的，在道德上无可非议的。
但也就因此格外伤人。
这为她博得了正论暴君的声名。她就像暴君一样将他人隐藏在社交表演之后的所思所想粗暴的拖拽出来，用言语将她们扒的赤裸裸的，然后加以无情的审视和鞭笞。
这种刻薄让她被同龄人所孤立，但或许这就是她所希望的。

哲学家小睦————
正是源于她对社交即战争的这种认知，
比起同龄人所热衷的事物，她更醉心于对理论批判的研究。
这并不是说她多么热爱，或者有多相信这些理论。
对她而言，哲学理论更像是社交战争中的军火，
她像储备军火一样，耐心的在脑海中储存这些理论，好在别人评论她时，她可以用这些理论无情的回击。
但长期的阅读，多少也塑造了她的性格。客观的说，她有一种独特的魅力，如果她不是对人如此警惕，这种魅力本可以吸引更多人。

负责任的斯多葛主义者————
不同于响的热情和奉献，
睦对待她的工作只能用冷静而负责来描述，
她不对自己的工作表露出任何热情，也拒绝对其他人的事情负任何责任。
她只是不折不扣的按计划做好自己的工作。
在她看来，仅此便已足够。
在教练初来乍到的那段日子，由于这种认真尽责，她曾经被教练任命为队长，
随后又在队员们的强烈抗议下被剥夺了这一职务。
而睦泰然处之，看起来丝毫没有放在心上。

人际关系
教练————
教练可能是第一个看穿小春睦内心的人。
在睦用理论和言语重重武器构建的防卫圈之下，
她的内心其实并没有多么成熟。
虽然在和他人的往来中表现的总是看似老成而尖锐，
但说到底这是出于一种自我防御心理，
只要别人试着干涉她的生活，对她指指点点，
她就要略带任性的加以更强烈的回击。
说到底，虽然睦本人坚决否认这点，在她的内心深处仍然存在着幼稚而任性的那一面。
而且实际上更多是这一面决定了她的一举一动。
随着故事的进行，睦会在教练的指令之下展开一系列和队友恢复关系的行动。
可以说，这些行动大多数徒劳无功。
但小春睦和教练之间的关系却拉近了许多。
到行动实在难以维续，不得不结束之时，
睦已经变成了教练的忠实助手，负责帮助打理大多数日常工作。
讨厌睦的人斥之为教练的狗腿子，而喜欢睦的人...
唉，好像没有这种人。
跳过这点，睦在助手的职位上表现的兢兢业业，
有的时候可以说太过兢兢业业了，
比方说，她会定期提交一份《队内风险评估》的文件交给教练阅读，
而实际上教练并没有要求这东西。
而当这份文件不幸流传到队员手里的时候，
由此所发生的一切，
就是后来的故事了。

小春响———
睦和她姐姐之间的关系当然很复杂，
她们两人最终会和解。
但我想这就不需要在这里说太多了。

洛可可———
在故事开始前，洛可可大概是极少数能忍受睦言睦语的人。
因为洛可可实在是太沉浸于自己的世界，
以至于睦的这些话语和她的头脑频率差距太大，
不能进入到她的脑海之中。
所以洛可可是极少数并不疏远睦的人。
但要说睦对此有什么感激之心嘛，倒不如说睦只觉得洛可可很棘手。
在小春睦提交给教练而又不幸流出的那份文件中，
她把洛可可列为了队内的头号不安定元素，
原因有几点：
一是洛可可完全不可理解又不可控制的各种电波系举动，
二是洛可可在队内获得了某种类似于队宠的角色定位，而这种定位使得她获得了过多的声誉。
三是在总监和主教练都不知情的情况下，她以对抗『组织』的名义成立了一个队内委员会。
每一点都附带了详细的证据和证人证词。
当洛可可看到这份文件时，她兴高采烈，喜出望外。
毕竟，『组织』的特务总算出现了，不是吗？
而这之后发生的事，就是后来的故事了。

爱露诺——
在故事开始前，睦和爱露诺之间的交集很少，可以说几乎不存在。因为这两个人一个神出鬼没，一个少言寡语。
唯一可能算的上互动的，大概也就是当爱露诺去食堂帮忙时，睦会选择去食堂以外的地方吃饭。
毕竟，睦实在不能相信一个带着假面，又不和其他人交流的家伙做出来的东西。
在睦提交给教练的那份文件之中，她把爱露诺列为了队内的第二号不安定元素。
之所以没有列为第一号，是因为睦发现爱露诺和教练之间有着定期私下聊天的关系。因此她认为爱露诺的风险比洛可可来说要低很多。
睦在文件中列出了以下几个原因:
其一:爱露诺从来不和任何队友交流，没有任何人知道她的身份，她的喜好，她的思考。
其二:爱露诺会定时前往食堂帮忙，而她并没有透露原因，爱露诺也并未通过在食堂工作所必须的健康和职业能力测验。
其三:洛可可成立的秘密团体，正在围绕着她运转，爱露诺很有可能是洛可可小团体的下一个发展对象。
每一点都附注了详细的证据和证人证词，在结束处，睦希望教练可以授权她对爱露诺和洛可可之间的关系进行调查。
而这就是后来的故事了。
随着故事的进行，爱露诺会意外的朝睦露出真实面目，她当即被爱露诺的魅力所俘获。
小睦由此坠入爱河之中，展现出了极其罕见的浪漫天分，写来一封又一封情书，直到爱露诺第十五次拒绝她之后才告止。
这场不由自主，又注定无果的爱情，正是小睦从社交暴君一步步和他人和解的转折点。

若娜——
在故事开始前，小睦和若娜之间维持了一种敬而远之的关系。两人好像有默契似的互不接触。
在小睦成为教练的助手之后，她们两人也只是在有公务的情况下才彼此接触。
在报告中，小睦把若娜视作了某种体制化成功的典范，并加以表扬。而若娜看到这份文件时对此的评价是:"唉，闹麻了。"

备忘录:
小春睦的设定灵感来源于mygo的若叶睦，从名字上应该也能发现这一点。
正论暴君正是来源于若叶睦这种只是把自己真实的感受说出来，就能暴击一堆人的特质。
不过应该能发现，小春睦显然要带刺得多。
不会像若叶睦一样被人拉着跑。

这里压下了一个设定，之后再决定要不要写明。
小春姐妹实际上生活在一个离异家庭之中。
小春是她们母亲的姓氏。
小睦很少使用这个姓氏，坚持只用名字来称呼自己。
在离异的过程中，小睦非常支持她的父亲。
在她看来，家庭的破碎都是母亲幼稚而不切实际造成的问题，实际上可能也确实是这个原因。
所以她在法庭上坚决站在父亲这边。
而响在这个时候退缩了，没有出庭作证。
考虑到她们母亲是久负盛名的魔法少女，法院最终把她们姐妹都判给了母亲一方。
小睦和她姐姐之间关系由此开始分裂。
幼稚的母亲往往会有早熟的女儿。
这也是小睦这种性格的成因。
小睦习惯性的和她母亲争吵，在这种争吵中她总是能辩的她母亲哑口无言，最终被逐出家门。
只能跑到母亲老队员安娜维娅——也就是现在的俱乐部总监家里居住。
响对自己的家庭矛盾无可奈何，她不想知道到底是父亲的问题还是母亲的问题，也不想知道到底是母亲的问题还是妹妹的问题。
她总是希望以自己的努力来解决问题，只要自己多努力，是不是母亲和妹妹之间就不会吵的这么厉害了，这也就是响性格的成因。

关于成长的纬度，小春姐妹实际上都围绕着幼稚的早熟这样一点展开。
响是幼稚的英雄主义，而小睦是幼稚的理性主义。
小睦决心绝不成为母亲这样幼稚的大人，所以她格外希望自己变得成熟而负责任。她刻意的压制自己任性，幼稚，像正常的小女孩一样的那一面。
而这种对自己任性的压制，长期无法直接袒露自己的心声，也逐渐让她的性格变得有些恶毒了起来。她对身边人的这种攻击，实际上也多少有些泄愤的缘故。
她的成长也就是围绕着怎么同自己和解来展开的。
关于小睦，就是这些。

为小睦再补一点感情线上的东西，
小睦人设的核心是用一切手段合理化自己的任性，
她的这些对外界的批评与冷漠，对学识的狂热以及心态上的坚毅，其实都是源于这点。
所以放到感情线上，她的性格注定会产生非常炽烈而果决的爱。

在这里试着写一点感情戏，来帮助体会一下这个感觉。
（表白失败）
“我签好了，还有别的事吗？”
教练从办公桌上的文件堆中抬起头来，只看见小睦默默关上了办公室的大门。
“还有一件事，教练。”
小睦回过身来，坐到办公桌前的座位上，直视着他的双眼。
“我喜欢你。”
“啊，什么意思？”
“什么意思吗？我的意思是————”
“我喜欢你，我爱你，我对你有倾慕之情，我想要和你成为情侣...”
小睦像连珠炮一样吐出一连串的解释，又眨了眨眼，故作好奇的盯着面前之人的面孔。
“还需要更多解释吗？我还可以继续说下去。”
在这样的眼神面前，教练发现自己手足无措，他试着用手比划起来。
“呃...你突然这么说，我不知道...”
小睦努了努嘴，
“我都下定了决心，作为大人的家伙却想要逃避吗？”
“这就是表白啊，教练，可不是什么能糊弄过去的东西。”
教练的脑袋飞速运转，不停的检索着能用来回应的东西，他勉强镇定下来：
“我理解了，但从法律和道德上讲，我们两个之间是不应该更不能...”
“我没有在问法律和道德。”
教练的话还没说完，便被小睦打断了。
“我还不知道你原来这么在乎道德和法律。”
“又不是第一次突破法律的界限了，不是吗？”
“这个时候突然在乎起法律来了吗？”
小睦昂起脖子来，坚定的直视着他。
“我没有在问道德和法律，我是在问你。”
“我是在问你是怎样想的，怎样感受的。”
“我是在问在你胸膛里跳动的那颗心脏，”
“在我们相处的这些日子里，在你听见我的呼吸时，在你拉起我的手来时，有没有因此而心跳加速过。”
“我是在问你会做的那些梦，假设我不是什么魔法少女，你也并非什么教练。”
“在这些梦中，你会不会做我狂热的追求者。”
“我是在问你，当你想到我会被其他人表白，我会和其他人拉起手来成为情侣。”
“我会和其他人亲吻的时候，你的那颗心脏会不会因此而疼痛，会不会因此而悔恨。”
“我没有在问道德和法律。”
“我是在问你，教练。”
教练感觉自己浑身发麻，不知所措。
他咬了咬嘴唇，勉强说道:
“会的...毕竟你是这样...”
“光彩夺人。”
“但我不能...我们之间是没有可能的。”
“为什么？”
“因为我有爱人了。”
教练的语气终于化作坚定的结束。
“这样，我明白了。”
小睦用手理了理头发，从办公桌上拾起自己的帽子。
“我不会再提起这事了。”
她俯下身去，轻轻吻了一下教练的双唇。
“就让我任性一下吧，教练。”
她故作俏皮的wink了一下，眼角却有着泪光。
然后好像什么事都没发生过，又变回了那个尽职尽责的小睦。

嗯，小睦的外貌设定一定得有个帽子。
加到备忘录里。
