人设笔记：图书馆的小小公仆
暂定名：可言、宋可言、盐可颂（网名）

简介：
子曰：君子名之必可言，言之必可行也。
可言的名字就是因此而来的，这句话翻译过来大概是：君子所说的话，一定可以告诉其他人，说出来的话，一定可以行得通，名正言顺而已。
当可言的父母用这句话为她起名的时候，正是寄托了这样的祈愿：希望自己的女儿能成为一个落落大方，言语得体的姑娘。
很可惜，现在的可言与这句话所传达的祝福恰恰相反————
她有很严重的交流障碍与陌生人恐惧症。
按理说，可言的生活轨迹，本不应该是这样的，
她出生在一个幸福美满的大家庭，家庭和睦，人丁兴，人人都很宠爱她。
不过事情总有意外发生，人的成长并非一帆风顺——在某个本应是与家人快乐购物的下午，可言走丢了。
由陌生人构成的人山人海挤压着自己的空间，流动的人潮改变着自己的方向。眼前父母离自己越来越远，再怎么发出声音、伸出双手也会被嘈杂所覆盖。
一抓一个陌生人，一喊一个陌生人。怎么样也找不到亲人的脸，只有一张又一张陌生的面孔。
暮色降临，直到天色已晚人潮褪去，家人们才找到在无助中彷徨的可言。
于陌生人的人海中，可言得上了陌生人恐惧症。
尽管可言日后一直生活在温暖的家中，但那日的遭遇还是有些影响：
周围一有生人就表现得不自然、比起跟同龄人，她更喜欢跟书本打交道。
看书不会感到压力，翻书不会让人有无力感，书可以调动好奇心，书可以满足求知欲，书籍可以做朋友，书很好。
可言一度认为自己的人生保持在读书就可以了，最理想的工作就是开一家图书馆，能每天都待在属于自己的象牙塔之中。
随着她日渐长大，她渐渐发觉自己迄今为止的人生是不是有些不对劲——她除了跟家人庆祝以外，好像没有任何朋友可以分享。
为此感到焦虑的少女开始思考对策，直到可言觉醒了魔法少女资质的那天，
为了克服自己的交流障碍，还有心中的憧憬，可言向家里人打下包票，主动申请加入到了这家自己从小就很喜欢的俱乐部。
就这样，怕生的少女第一次离开家，忐忑不安又跃跃欲试，在离家万里之遥的地方第一次一个人生活。
直到她安顿下来，她才幡然悔悟，自己给自己挑的这个第一步，是不是难度太高了些？
不过好在，小春响接纳了她，这位一位太阳般温暖的魔法少女把她拉进了自己的社交圈子里。
一切看起来都在往好处发展，
然后转瞬间又急转直下。
俱乐部的内斗终于再也无法遏制，太阳般的魔法少女离开了俱乐部。
整个俱乐部的气氛人心惶惶，可言作为响的朋友当即被卷入到了这场内斗风暴之中。
之前和睦的景象仿佛只是海市蜃影。还是雏鸟的可言，这才发现自己远远高估了自己的能力。
每当可言想到自己出发前对家里的信誓旦旦，都感觉自己肠子快悔青了。
果真是读万卷书不如行万里路，稚嫩的可言也切身体会到了何谓“骑虎难下”。
这就是故事开始前的可言。

特点：
怯懦至极的名言bot——
可言的胆怯给她的日常交流带来了不小的麻烦。
哪怕是和知心朋友间对话，也会畏畏缩缩，时不时支支吾吾的说不出话，更别说和陌生人之间交流了。
她只能哆哆嗦嗦地翻书，用手指出一个能代替她意思的名言警句，令交流者一头雾水。
这就是大多数人对她的初印象————一个哆哆嗦嗦的小哑巴，用手指着一份提前写好的自我介绍。
不过，可言并非哑巴，她只是...太过胆怯到不敢说话。
等到交往密切之后，可言才会结结巴巴的尝试说话。
面对其他人一脸惊讶的神色，可言又会像胆小菇一样缩回到书本之后，重又回到指指点点的指尖交流模式。

图书馆的小小公仆——
在可言看来，天底下最亲切的地方是家里，第二亲切的地方就是图书馆了。
不同于有自主意识，会动会说话，会撒谎也会攻击人的人类，
书籍一动不动，无害又安全，每一翻每一合都在读者掌控之中，从来没有那本书会一言不合就跳起来打人，而人类就...
书中的一切内容都原原本本的暴露在读者的视线下，不会有刻意向读者撒谎和隐瞒的风险，而和人相处就大不相同了，谎言和误导都是常态。
自然，在可言看来，书是再好不过的东西了。
图书馆作为书籍的集聚地，自然也成为了可言最爱的去处之一。
在觉醒成为魔法少女之前，可言的理想就是成为一名图书馆管理员。 
加入到俱乐部后，由于她好书的性格，自然也被“请”当图书管理员一职。

可言的人类行为学观察——
他人即野兽，城市即荒野。
对于胆怯又怕生的可言来说，直面陌生人与直面豺狼虎豹无异。
而生活在被陌生人所包围的城市之中简直就是恐怖片。
不过即使如此，软糯的可言也有一套自己的生存之道，
那就是像生活在非洲大草原上的动物学家一样，认真观察身边野兽们的生活习性，而后小心翼翼的给自己划定安全区。
只要自己能总结出所有人聊天时的雷点与红线，再交谈时自然就不会翻车了，从根本上杜绝触怒其他人的可能性。
几番接触下来，可言已经围绕俱乐部的大家写出了厚厚的几本观察日志。
可言感觉这就是自己战胜社交障碍的秘密武器，
自己就靠着这样的野外求生智慧，勉强生活在俱乐部之中。
不过，这种智慧真的有解决掉可言的社交障碍吗？

俱乐部的锦囊军师——
“危邦莫入，乱邦不居”
可言加入俱乐部之时，正是俱乐部的多事之秋，大家难免相互猜忌，有些隔阂。
这对本来就社交能力匮乏的可言来说，更是雪上加霜，无从处理。
这个初来乍到又支支吾吾的新手魔法少女就这样稀里糊涂的直面了俱乐部内的一场又一场斗争风暴。
好不容易在小春响的帮助之下和其他人搞好了关系，紧接着就是响的叛逃，睦的政变，前任教练和安娜维亚的明争暗斗等等
在可言看来，这些事情都远远超出了她的能力范围。
她给不出答案，也解决不了矛盾，更无法在俱乐部的内部斗争中下定决心支持任何一方。
性格怯懦的可言采取了她最习惯的策略————逃避。
这并不是说可言打算辞职，或者转会去另外一家俱乐部————
这种行动对她来说太勇敢了。
她也不想就此背离父母的期待，更胆怯于直面安娜维亚的权威，
她只是单纯的缩回到图书馆里，像小动物冬眠一样，极力降低自己的存在感，希望其他人能就此忽略掉她。
内心决定合约到期直接就跑路，缩回家里，结束掉自己的魔法少女职业生涯，重新做回普通人。
这就是故事开始前的可言，
然而，可言的这种逃避并不意味着她缺乏斗争的才能和头脑。
她只是性格太过怯懦，又无法下定决心站在斗争的哪一方罢了。
在故事的中后期，她会成为教练的军师，为比赛和人事斗争出谋划策。
当然，可言即使到那时也仍然没办法完全改掉自己怯懦的性格，
她的锦囊妙计往往是假借他人之手递到教练手里的，比方说阿棉，不过这就是后来的故事了。

恋家的小兔——
“君子慎独，不欺暗室。”
话虽如此，但终于能回到温暖的家中，谁不想舒适一下呢？
伴随着父母温柔的寒暄，在自家走廊一蹦一跳，紧绷的可言终于能放松下来，开始自己的小任性。
乱丢换下的鞋子，抱起想看的书籍，趴在沙发上翘着脚，一摇一晃地吃着父母准备好的甜点。
可言有着和睦而温馨的家庭生活，三代同堂，子女齐全，人丁兴旺，是一个枝繁叶茂的大家庭。
从祖辈到父母，再到叔叔伯伯们都很宠爱可言这个小萝卜头。
在可言支支吾吾说不出话来时，家里人总能心领神会的理解可言的意思。
每当她不得不面对外人，与之交流碰壁之时，她总能在家里人的怀抱中寻得安慰。
和睦的大家庭和温馨的小家庭变成了可言逃离外界的港湾。
当然，这种宠溺有的时候多少也有些过头，让可言有些缺乏向社会发展交流的动力。
可言的交流障碍就这样一直拖延了下来，直到她觉醒了魔法少女的潜质为止。
抱着治好自己交流障碍的想法，也本着自己的魔法少女之梦，可言破天荒的主动提出了自己要来到俱乐部训练的想法。
在家人的鼓励之下，她就此加入到俱乐部之中，第一次离开了自己熟悉的亲人，第一次生活在完全陌生的环境之中。
可言当场就悔青了肠子，想逃回家里，但是她又羞耻于自己刚刚在家人面前表现出的雄心壮志。
当场就逃回去的话，实在是太丢人了。
于是她还是选择暗暗降低自己的存在感，熬到合同结束为止就好了。
每周和家人的通话环节是可言在俱乐部坚持下去的动力源泉。
可言只有在和家人通话时，才能比较流畅的交流下去，
考虑到她立下的雄心壮志，她总是在家人面前装作自己很适应俱乐部的环境。
当然...怎么看也不是这样就是了。

人际关系：
响——
响散发出的交际能量是如此的温暖，这也吸引到了难以融入集体的可言。而响也回应了这份无声的期待，成为了可言的第一个能搭上话的朋友。
授人以鱼不如授人以渔。热心的响发现了可言的困扰，主动把可言介绍给自己的好朋友们。经历了艰难的自我介绍环节，可言总算是迈出了欣欣向荣的第一步。
可好景不长，响受伤后被小睦不留情面地指责，二人决裂后响选择离开了俱乐部。
可言的交友情况可以说是急转直下。失去了唯一可以说出话的亲友；在响的好友圈里也插不上话，都在讨论响的事情，没有人在意自己——虽然自己也很担心响现在怎么样了。
可言又独自缩回了图书馆，仿佛这几天的交友经历是大梦一场。

阿棉——
阿棉是可言初期唯二能说上话的朋友。但她们相识的初见非常糟糕。
在新生握手会上“不幸”排第一个的可言，哆哆嗦嗦地跟一排陌生人握手，直到握到了空气——阿棉的幽灵手。已然宕机的大脑当即停运，叫出了俱乐部有史以来最大声的惊叫

哇啊啊啊啊啊啊啊有、有鬼呀！！！———（中文）

现已收录为俱乐部史上最精彩的标准少女惊叫。只可惜由于设备性能所限，再播放只能听到全损音质的失真版，少了几分可爱。
由于阿棉是飘忽忽的幽灵，不能触碰任何人。周围也散发着温柔的“软绵绵”气场，说话嗓音也同样很轻。和阿棉相处时可言不会感到有任何的压迫感，甚至能像在打字时那般流利地畅所欲言。阿棉也很乐在其中
知道幽灵小姐是靠闻气味进食后，可言悄悄留意在心。每次有机会回家，都会拜托母亲大人准备不重样的花瓣，再自己穿针引线封装成香包。
每次再见都会是别样的惊喜。阿棉总是忍着感动，背过身打趣儿地说自己的收藏又丰富了。

安娜薇娅——
在响叛逃后，俱乐部内的大家都拉帮结派，抱团取暖，气氛草木皆兵。本就交流障碍又不愿站在任何一方的可言对这种氛围感到窒息。
可言并非没想过放弃，而是...一开始就想的放弃。
“诶？这家俱乐部怎么回事？怎么变成了这个样子，还是本来就这个样子？我我我还是回家为好吧...”
只是如果选择放弃，就得与俱乐部中止合同，也就是要与安娜薇娅对话——或者对峙。
对于可言来说，和同龄人接触已是难事，更别说既是大人，又是管理者的安娜薇娅了。
与飘忽忽的阿棉正相反，平时的安娜即使是简单的问话，在可言眼里都带有着无敌的压迫感。
站在安娜薇娅办公室门口的可言心神不宁，脑海里设想着无数对话的可能性，又鼓励自己讲完就能回家了。但就像这扇门就是安娜薇娅的延伸，就连门把手都释放着十足的压迫感。
鼓起了十二分勇气的可言踏入了办公室，内心升起一股壮士一去兮不复还的决绝。
安娜仍然处理着手头的文书工作，抬头问向可言什么事。
与安娜薇娅四目相对的可言瞬间就慌了神，在门外时给自己心理设立的层层“防御工事”土崩瓦解。
可言紧张得像只丢了魂的小兔子，哆哆嗦嗦地回答“没没没。。。没什么...”
不敢想象安娜薇娅发起怒来是什么样子，可言想要退出的想法就这么被囫囵咽回去了。
安娜薇娅这才把面前怯懦的女孩跟可言对上号，毕竟平时她的存在感实在是太低了。
正当可言灰溜溜地转身，刚要离开这个悲伤的办公室。
“可言，我看你很爱读书，有没有兴趣来当图书管理员？”
“诶？”
其实是为了削减俱乐部开支，上任图书管理员已经被裁员了。安娜现在需要愿意打白工的人。而小可言又憧憬着这份工作。
就这样，可言圆了自己的第一个梦想。
只不过所有打白工的不平等条约都被可言一股脑的同意了。

洛可可——
洛可可所热衷的阴谋论对于可言来说完全是两个世界，里面充斥着可怖的牛鬼蛇神和肃杀的十殿阎罗。
可言眼中的洛可可好像一本会说话的百妖谱，一不留神讲她的谈吐听进耳朵，就会吓得半夜难以独自起夜。平时的可言极力想与这位活泼的“怪谈bot”保持在听不见声音的距离。
与此同时，另一边本身就爱穿梭于各个书店探寻神秘题材的洛可可，得知俱乐部也有自己的图书馆，去一探究竟后大失所望。
怎么全是一本正经的书，没有一本写自己喜欢的阴谋论呢？
洛可可打算把这个“无趣”的图书馆也改造成自己的阴谋论教堂，开始把自己收藏的阴谋论书籍大堆大堆地往图书馆捐赠。
可言先是想逃开，又想到自己作为俱乐部的图书管理员，一定要保护大家免受阴谋论扰乱心神（实际上会被这种程度的内容吓到的只有可言），可言选择了——
冷处理。她实在是不敢正面拒绝他人的热情。
然而这一举动只让对方感到不公，洛可可与她的书友一起给阴谋论图书在《图书馆秋季进货票选》上积极拉票，阴谋论攻势不减反增。
票选的截止日期迫在眉睫，自己负责的图书馆就要变成奇怪的样子了！可言只好想办法去动员俱乐部的其他队员——即使她们都不怎么看书。一场“图书馆保卫战”，被迫拉开了序幕。
而这，就是之后的故事了。



备忘录：

灵感来源有BA的忧和美游，但表现得都有些过头。
newgame！的 泷本日富美，喜欢她很点到为止的怯懦，与慢热后信任感带来的前后变化。还有散发着新人气息的萝莉OL 凉风青叶，可言也是第一次签约成为职业pro的新人魔法少女。

高智商但是缺少行动力。警惕又胆小，信任建立的很慢很慢，也因此能分清楚对方是好人坏人。对亲近的人报以十分信任。可言是个很像小动物的姑娘。
可言的手机是折叠屏智能手机。在说话开始紧张时，用折叠屏遮住嘴巴会有用书籍遮时的熟悉感。

可言总结下来的社交法宝：《俱乐部成员守则》其实是有点类似于规则怪谈。
“不要去人多时的操场”；“从图书馆去厕所，可以的话一定要绕小路”；“安娜薇娅的办公室：每次访问，需要拿出超强的条件。对峙时不可四目相对” 等等，但唯独对阿棉前辈的部分很温暖。
阿棉：明明人家才是真怪谈的说？
未来会转来一位自来熟的新人，可能会设定成可言的青梅竹马/姐妹。
可言与她相处时还有些自豪地推销着自己的这本“荒野求生笔记”，试着以前辈的身份传授荒野求生的经验。
而这位洋溢着活泼气息的自来熟新人，一上来就活力四射地把可言总结出来的“雷点”踩了个遍。
在一旁想要全力阻止的可言却碍于自身的胆怯，难以开口，只能心惊胆战，动弹不得。
结果却并没有爆发可言想象中的大爆炸，
活泼的新人轻轻松松的便融入到了俱乐部的大家之中，大家不也挺好相处的嘛。
真诚才是必杀技，可言作为人际交往大师的余裕，被新人天生的社交魅力击败了。

（初版）可言的交流模式：
可言会用书遮着下半张脸，目光左闪右闪飘忽不定，很“艰难地”自己念出名言，在朋友惊喜地问“原来你会说话诶”中又被吓得缩回去。
可言只有在跟够熟的人对话时，才能结结巴巴地把自己本来的话说出来。讲话时的音量会不自觉随着字数增加而越来越小。
勇气会跟电量一样逐渐消失，很像漏气的气球。但那又算什么呢？小可言成功讲出来了！
不过随着勇气用完，可言还是会红着脸低下头，再也说不出话来。
是个有些君子之风的中国角色。胆小如鼠但一身正气的“大小孩”。服饰可能会更有古风，还没敲定。
