人设笔记：孤星的索拉里斯
暂定名：索拉里斯、索拉

漂泊在宇宙中的孤星萌生了自己的意识。行星意识体，索拉里斯
不止多少次自转后，索拉里斯的身旁经过了有说有笑的魔法少女。索拉里斯感到好奇，受到吸引，
庞大的行星自行扫描，模拟，浇筑了一具魔法少女的身体，与自己的思绪相连。
也就是自己也变成了魔法少女的样子，走进了人的社会，亲自去了解这些“外星人”。
天体魔法少女索拉亲，在此爆诞。

特点：
洪荒之力：
“身体虽然变小，但质量依然灵活。”
索拉的意识就是索拉里斯的意识，她能使出的全部力量自然也是索拉里斯星整个星球的质量；
她的喜怒哀乐也会牵动索拉里斯的地动山摇。随着故事的发展，索拉会从事物更像外观一样的小女孩。
也就是索拉里斯也会随索拉酱的撒泼打滚而频繁爆发地质活动。好在索拉里斯之上还没有诞生文明或者物种。
也就是当索拉里斯彻底认真起来，挥出的力量就是行星碰撞级别的拳击了。
好在索拉并不喜欢拳击。而且的少女躯体也限制着她的力量。不使用引力魔法的索拉平时也是正常人轻松举起的小女孩体重。


引力螺旋：
即使化为小女孩的躯体，索拉还表现有行星的特质。
她身边周围总是无意识地形成着引力轨道，总会有一些小东西围绕着索拉公转。
包括但不限于：铅笔的木屑、飘落的红叶、写有“我是笨蛋”的小纸条（制作人已遁入乌尔撒拉的阴影）等。
而小索拉却不以为然，甚至无法注意到。
当有人专门提醒她周围有异物环绕时，索拉也只会平常地解释没关系：“用人类的话来说，行星吸引公转不是很自然的么。”
就像孤星索拉里斯也吸引着三颗卫星，小索拉的周围也有三样爱用品围着她转。
至于在转的爱用品是什么，全看索拉今天的心情。
可能是路上见到的形状酷似宝玉的普通石头，可能是自己今天想带的钱包，可能是一支丢掉笔帽的钢笔（其实就飘在身旁的行星环）
环绕在自己触手可得的位置，缓缓运转着。
“今天的孤卫一，就是它了。”