暂定名：墨德里亚的洛可可

设计风格: 无染原罪/跳脱又中二的电波系角色/meta要素/真实的历史无非谎言的层累/所谓电波系，就是能跳脱出生活的常轨，理所应当的做出常人不解不虞之事....如此方能为常人不能之至善至恶/翁贝托埃科《傅科摆》

切入片段一：（在故事的高潮，谜底反转时）
"所有人都撒谎，你也撒谎！我也撒谎！"
“大家都撒谎！”
“但这不是事情变成这个样子的原因！”
“那只是...一点无伤大雅的小玩笑...而已。”

切入片段二:（小春响下定决心和所有人决裂，却无法直面洛可可）
在漫长的犹豫过后，你总算下定决心背离你曾热爱的一切。
这些人不值得你的忠诚，因此你也不觉得有什么愧疚。
告别的情景已经在你的内心里演练了无数次。
以至于在现实中发生时看起来只像是例行公事。
其他人，每个人，所有人的反应都不出所料，
但...洛可可呢？要怎么对她说明这些...
你看着正鼓捣一堆什么东西的洛可可，一时不知说些什么。
她看见你之后便笑了起来，好像对你要说的话一无所知。
你的内心第一次忐忑不安起来。
洛可可把脸贴近到你面前，仔细的盯着你，
你张了张嘴，她伸出手来堵住了你的话语，
“我知道你要说什么。”
“但不行，不能说出来。”
“话说出来，就没办法收回去了，懂吗？”
她朝你挤了挤眼，就好像你俩存在着什么秘密同盟一样。
“所以，先别说。”
洛可可扭头摸索出来一顶古怪的银色帽子，
看起来是铝箔相互拼接而成的。
还没等你反应过来，便一把按到了你头上。
洛可可满脸期待的盯着你，双眸闪闪发光。
你不知道她在期待些什么，
片刻之后，洛可可开口了，
“所以？”
“所以什么？”
她眨了眨眼，伸手拨弄了两下你头上的帽子。
确定无误之后，她又重复了一遍：
“所以？”
“什么所以？”
洛可可露出了困惑不解的表情，比你抢先一步。
“心灵控制啊？”
“什么心灵控制？”
你现在的表情一定很奇怪，
她眉头直竖，满脸不解————
“没有被心灵控制的话，那你为什么要离开？”
“呃...”
困惑只在洛可可的眼中转瞬即逝，她抬了抬眉毛：
“好吧，但...小响可不是会做这种事的人，肯定有什么苦衷吧？”
洛可可好像突然想明白了什么，又神神秘秘的凑到你的耳边：
“那，小响是去当...打入『机关』内部的间谍对吧？”
“大家知道的话，消息就会走漏，间谍也就当不成了。”
“这就是为什么要瞒着大家演一场叛变投敌的戏码。”
洛可可越说越觉得自己无比正确，简直正确完了。
她拍了拍你的肩膀，钦佩之情溢于言表。
“没问题的，我会和其他人一样把小响当成一个...投敌叛变的叛徒。”
她又侧到你的耳边说起悄悄话来：
“但是，只有小响和我知道实际上是怎么一回事，对吧”
“不用担心我，放心吧！”
她朝你wink了一下，又比了个大拇指。
话已至此，你一开始打算说的那些东西已经说不出口了。
你张了张嘴，要怎么解释你确实是出于名利决心叛变呢？
非要用无聊又自私的事实把洛可可从她的世界中剖离出来吗？
为什么不说一个小小的谎言，让洛可可继续活在自己的世界之中不好吗？
“啊...是的。”
还能有什么回应呢？

#感觉写的太像萍琪派，神人过头了，不过先用这个吧。

简介：
第一层————阴谋论少女
有些人就是相信事物并非他们表面看起来的样子，在其下存在着难以言说的阴谋诡计。
无论是什么有着邪恶计划的秘密组织，还是什么准备控制全人类的外星人，又或者什么就是想看人类受苦受难的邪恶神灵，等等。
他们总是要相信，有个什么无所不能又极为邪恶的事物/组织/神灵/等等，在暗中操纵着一切。
这样的人被称作阴谋论者。
墨德里亚的洛可可就是这样的一个阴谋论者，
她坚信人世间的一切，尤其是在她身上所发生的这些事情，都是某个邪恶而神秘的『机关』在暗中策划好的。
因为什么？为了什么?
她暂时还不清楚，但她相信，他们绝不是出于什么良善的目的。
洛可可总是这样想，
考虑到她所经历的一切，这也在所难免。
在九岁之前，她生活在墨得里亚的一个幸福而温馨的家庭里。
然后便是一连串偶然的意外，彻底毁掉了她的生活。
莫名其妙的父母双亡，又莫名其妙的被迫流亡到异国他乡，
世界在她眼中癫狂到不能理解，对于当时尚且年幼的洛可可来说，如果有谁能陪伴在她身边，那或许会是一个完全不一样的情况。
可惜这样的陪伴从未发生，没有谁在那个时候陪伴着她，
在她渡往乌尔萨拉的数个月里，陪伴洛可可的只有一本阴谋论题材的惊悚小说，讲述了一个无所不能的邪恶组织是如何在暗中掌控世界的故事。
阴谋论几乎瞬间就变成了她的救命稻草。
只要接受了阴谋论，一切事情就不再是偶然的『意外』，而是有人刻意为之的『邪恶』。
只要这样想，就可以有一个事物为她身上所发生的一切不幸负起责任来，而不必无奈的接受这一切。
对孩子们来说，『邪恶』总是比『意外』来的容易接受，对抗隐秘于世界之后的邪恶『机关』...要比『命运』这个概念更让人宽慰。
所以，事情就是这样，与其说她坚信这些阴谋论，倒不如说她情愿接受这些阴谋论。
直到故事的开始。
随着故事的进行，她会逐渐成长起来，变得成熟而坚强，
阴谋论对她而言，就变得更像是习惯性的表演，朋友们之间共同分享的梗，类似cosplay。
她会接受她身上这些不幸，接受生死无常的事实，与命运和解，不再将一切责任都推到某个邪恶秘密组织头上。
因为属于她的幸福，她已经找到了。
然后......
然后，有人在半夜会敲开她的门，告诉她
关于『机关』的那些事情，可能并非全部源于她的妄想.....

#一开始的洛可可并不是单纯的中二病，而更接近于一种绝望下的自我防卫心态。也就是这里说的，比起相信，更多的是情愿接受这种想法，让自己好受些。
#洛可可成长起来之后就会抛开这种想法，更类似一种打趣，玩梗。这个阶段belike——
#洛可可：钓了两个小时，一条鱼没钓上来，不知道动了谁的蛋糕，『机关』你赢了。
#洛可可：一场大雨毁了我的单招梦，十年努力不抵『机关』大手，『机关』你赢了。
#洛可可：去蛋糕店偷蛋糕结果被抓了，不知道动了谁的蛋糕，『机关』你赢了。
#洛可可的故事是主线的一部分，这里只放置一下粗糙的大纲，墨德里亚的设定完善后会修改。

第二层————秘密的遗孤
然而『机关』的确存在，洛可可的怀疑并非无稽之谈。
『机关』的正式名称叫做秘密事务调查局（SAIA），是前墨德里亚政府负责调查隐秘事务的特务机关。
如果无法想象的话，可以理解为《黑衣人》电影中的MIB那样的机关。
而SAIA作为墨德里亚政府之代表，与总务部的AI们...
在世界的黑暗面进行着无声而残酷的战争，
这就是后世所谓的隐秘战争。
不幸又或者幸运的是，SAIA最终在隐秘战争中落败，
夏蕾和她的总务部ai们取得了隐秘战争的最终胜利，
墨德里亚于是变成了现在的游戏之世界。
对墨德利亚人而言，这倒说不定是件好事，
又有谁喜欢过去的墨德利亚呢？
而洛可可的祖辈正是决定了隐秘战争结局的关键人物。
人们称他为『隐遁的先知』
隐秘战争围绕着一份被称作『双生古卷』的秘密文件展开。
据说这份文件讲述了一个关于如何操纵世界的秘密计划。
墨德里亚其上无数的历史事件都在这份文件中早有预言。
而洛可可的祖辈正是这份文件最后的守秘人。
在隐秘战争的最后阶段，各方围绕着这份文件展开了波澜壮阔的斗争。
据说，SAIA最后得到了这份文件，随后他们便从世界上消失，再也没有人见过他们的身影...
随着SAIA的消失，总务部的AI获得了隐秘战争的最后胜利，
而在他们的领袖，全世界最爱人类的夏蕾治下。
和平与安宁降临到了墨德里亚...大概？
直到洛可可的父母死去那一刻。
早已停息的隐秘战争，似乎又重燃起烽火。
作为隐秘战争的遗孤，将要决定墨德里亚之命运的最后之子，
在夏蕾的直接授意下，洛可可被送往了遥远的乌尔萨拉。
就此成为了遥远行星上的一名普通人...也许她会这样平淡的度过一生。
又或许，她有一天会得知真相，那些关于她的父母，她的祖辈，她的身世，她的身份...一切的真相。
而那时，她将回到墨德里亚，一切都将天翻地覆。

#而在她成长起来，已经接受命运的无常之后，她突然间被告知————
#自己过去所相信的那些阴谋论确有此事。
#真的有个机关，真的有个计划，她真的是被人迫害的...
#于是她回到墨德利亚，只想知道真相如何。

第三层————隐遁的圣女
然而，SAIA并非洛可可父母之死的幕后黑手，
实际上，他们把洛可可视作是流亡的圣女，急切的盼望着她的归来。
他们怎么可能去谋杀洛可可的父母呢？
在隐秘战争的最后阶段，SAIA被总务部逼入下风，近乎疯狂。
在走投无路之际，他们无比确信，『双生古卷』就是他们能够翻盘的最后绝招。
为了夺取那份文件，他们不择手段，不计代价。
总务部也确信，这份文件确实蕴藏着神奇的魔力，以至于能让SAIA近乎疯狂。
在漫长的寻找之后，SAIA成功寻得了这份文件...
但他们发现，自己没有办法解读它。
一份不能解读的秘密文件又有何力量呢？
SAIA拿到了『锁』，可『钥匙』却不知所踪。
很显然，『隐遁的先知』做出了她最后的决断，
她选择将『双生古卷』留存下来，却将自己置身于世界之后。
在她留下的最后寥寥数语中，她坦言道，
她无法在隐秘战争的双方中做出选择，于是她只能将『锁』和『钥匙』分开放置。
诡异的平衡就此产生，SAIA无法解读文件，只能静待『先知』的出现。
而总务部也无法轻举妄动，否则『先知』便会现身，帮助SAIA取得胜利。
她希望靠这样的平衡，和平能就此到来...
和平确实到来了，
SAIA无计可施，于是蛰伏起来，
而作为和平协议的一部分，总务部也只得放弃去干涉这些人生活的自由。
洛可可的祖辈隐身于世界之后，安然度过了余生。
她结婚，生子，她的孩子又生下了孩子的孩子，而孩子的孩子又生下了洛可可。
随着时间一天天流逝，一切都渐为陈迹，
在SAIA和总务部间的恐怖平衡，一开始是基于相互的提防和猜计。
而在数代人遗忘的魔力下，现在更像是对现状的承认。
什么『锁』什么『钥匙』的，看起来也无非传说而已。
一切看起来都很好，直到...
直到洛可可的父母死于非命。
这确实是一场意外，没有谁应该对此负责。
如果有的话，那就是『命运』
然而...当洛可可一层层发掘出其下的真相时，
尘封已久的那些封印也一点点松动起来。

#洛可可知道了真相，她的父母其实只是意外丧生。
#并没有哪个阴谋组织应该对此负责...这让她有些宽慰。
#但...她已经变成了另外一个更大的阴谋的钥匙...
#整个世界的平衡都要因她而转变...

第四层————天下总无事，庸人自扰之。
然而...这里有太多然而了...
然而，『双生古卷』其实并不是一个什么写明了一切历史的秘密文件。
这只是...唉。
让我们重新从SAIA和洛可可的祖辈说起，
对于旧墨德里亚政府而言，SAIA创立之初其实是一个为了宣传科学精神，破除迷信和流言的文宣组织。
有些接近于我们世界之中的《走进科学》
将一个又一个神神秘秘，耸人听闻的坊间传闻彻底戳穿，把其下那些搞笑又愚蠢的事实揭露出来。
他们一直这样做...直到他们真的调查出来了点什么为止。
那是墨德利亚人第一次接触到思绪海的存在                                                  #思绪海在世界观设定中会再介绍。
SAIA由此转型为一个针对隐秘事务进行调查的特务机关。
洛可可的祖辈就效力于此时还是《走近科学》节目组的SAIA。
她和她的恋人刚刚揭穿了一个阴谋论组织的谜团————
他们口中的秘密文件其实是一份古老的报货单...
看着这些人如此着迷，洛可可的祖辈创作欲大起。
她和自己的恋人一起编造了自己版本的阴谋论文件，
将其命名为『双生古卷』————
名字源于他们最爱吃的三件套快餐套餐，双层吉士汉堡，生朱古力和鸡肉卷。
洛可可的祖辈确实非常具有才华，她的版本一经扩散出去，
便掀起了轩然大波，几乎成为了阴谋论群体的圣经。
洛可可的祖辈只是在暗中嗤笑，盘算着自己揭穿谜底的那一天。
然而...这里确实有太多然而了。
然而，作者一旦把自己的文本扩散出去，那文本就不再属于她自己。
当隐秘战争开始时，洛可可的祖辈发现自己闯下了弥天大祸。
有太多人，太多组织，想要知道她所编造的那份文件其下的真相了。
可她自己才知道，这里根本没有什么真相可言。
而且，即使把这件事说出来，他们也不会相信。
这些人为了得知真相，他们付出了如此之多的牺牲，如此之大的努力。
他们绝不会相信她，他们会继续将她的话语给出无数种解释，
从每一个字眼里挖出无穷多种暗喻和诠释，只为了找到自己心目中的真相。
而那时他们会怎么处理她？一个无用的先知？
她只能继续编造下去，这为她博得了更高的声誉。
她的名望越高，她的作品越流传，她就越胆战心惊。
这从什么角度看都已经完全变成了一个旁氏骗局，而唯一的问题就是骗子没办法跑路。
所以，当她意识到，在她无意中编造出来的这个巨大的旁氏骗局之中，出现了一个她肯定惹不起的对象时。
她万念俱灰，只欲速死。
总务部长官，夏蕾，全世界最爱人类的超级AI，无可逆转的沉迷于洛可可祖辈的作品之中。
她疯狂的搜寻着关于『双生古卷』的真相，
而这迅速激起了SAIA的对抗行动，隐秘战争由此转入了围绕着追寻『双生古卷』真相的最终阶段。
当洛可可的祖辈意识到她编造出来的那个三件套阴谋论已经变成了整个SAIA的救命稻草，
整个墨德里亚的命运都系诸其上时。
她受够了，
既然这些人想要一个真相，那为什么不给他们一个真相呢？
洛可可的祖辈第一次以先知的口吻给出神谕————
『锁』和『钥匙』的那些故事就是由此而来。
而后她将自己制造出来的文件丢进某个山洞里，
自己悄无声息装作刚发现的样子，大惊失色连忙汇报给了SAIA。
于是，和平就此降临。
洛可可的祖辈从她自己编造出来的旁氏骗局中成功脱身。
一切都很好...直到她的傻瓜后辈一脚踩进来为止。

#洛可可看着自己不知道如何称呼的祖母编造出来的文件...
#会回想起她第一次吃三件套套餐的那一刻，她那时就很奇怪，
#为什么每次去快餐厅就一定要吃这三件呢？
#她现在知道了。
#不过，知道真相对她而言，并没有什么用处。
#她祖辈所面临的那个困境，现在又降临至她身上。
#其他人期待着她有着什么魔力能转瞬间改变平衡。
#而只有她自己知道自己什么也做不到。
#她的祖辈靠着撒下弥天大谎，悄然消失，而她一开始就无处可去。

第五层：然而————？
故事的结局会是什么样？
实际上，这些人早就不在乎那个近百年前的谜团了。
对于墨德利亚人而言，游戏显然有趣得多的多。
而SAIA的残余者只是为了想要知道故事的结局，才重新组织起来。
这些生存在数据之中的巫妖们，实际上也早已并非当年那些人本人。
那些人早已死去，只是义务仍然残留至今。
而夏蕾...说真的，她真的很爱人类。
正是出于这样一种爱恋，当洛可可的父母死去之时，
她以为隐秘战争又起，出于对洛可可的保护，才将她送往了乌尔萨拉。
所以，当洛可可将一切说明之时，大家只是...
一起去吃了快餐店的三件套。

#切入片段三：（复归常态）
“所以，能再表演一下那个吗？就那个...”
你伸手比划一下，
“阴谋——组织——邪恶计划那个。”
洛可可挑了挑眉毛————
“呃...我试试。”
“这一切都是...”
她说不下去了，你绷不住笑出声来。
洛可可有些气急败坏。
“笑什么，我只是，需要酝酿一下情感——”
少女脸色通红，她深吸几口气，
“这一切都是...『机关』...”
声音渐弱至微不可查...
“什么？”
“『机关』...”
“什么？”
“真的是...”
少女扭过头去，不让你看到她羞耻的一面。
过了片刻之后才平复下来。
“这一切都是『机关』的问题。”
“是『机关』夺走了我的父母，是『机关』让我来到乌尔萨拉...”
“是『机关』让我费劲心力，解开一层层谜团，最后却告诉我谜底毫无价值。”
“我那时只能怨恨『机关』，怨恨『机关』为我设置的一切。”
“因为我孤身一人。”
“我要怎么接受这些事情呢？”
“但现在我想，或许恰恰是『机关』使我成为我，使那个洛可可成为现在这个洛可可。”
“所以假设『机关』再想从我身边夺走什么，再把我丢到什么样的困境中。”
“我想，我已经能接受这些事情了。”
（如果这里是洛可可恋爱线的话）
她抓住你的手掌，你能感觉到她手上传来的颤抖。
“因为直到『机关』把你夺走前，”
“我都不会再孤身一人了。”
她扭过头去，不去看你的反应。
“呃...”
你没太听懂，什么『机关』，SAIA吗？
但SAIA不是已经...
啊。
你牵住洛可可的手——
“你说的其实是...『命运』吧。”
洛可可扭过头来，努了努嘴，
“『命运』？你在说什么呢？”
她笑了起来。
“太中二了吧，教练”


特点：
常识外少女——



阴谋论女皇——
阴谋论的历史如此悠久，以至于阴谋论本身也成为了一种文化圈子，而在这个文化圈子里，洛可可一步步攀升，到故事开始的时候，她毫无疑问已经成为了这个圈子的女皇。
从玫瑰十字的传闻到圣殿骑士的下落，洛可可无所不知，无所不晓，好比一本活着的阴谋论百科全书，以至于她在各家售卖或真或假的阴谋论书籍，神神秘秘的那些书店中获得了崇高的声誉。
有无数关于她的小道消息流传在这个圈子里，有人说她就是预言中的骑士团大导师，只不过尚且年幼，有人又认为她是某些并非人类的长生种，稚嫩的外表只是破茧成蝶后的幼虫阶段。
随着故事的进行，洛可可会逐渐从对阴谋论的狂信中退潮，继而放弃这种阴谋论的思考方式，变得更像是个正常的少女。
她发现自己比起这些故事的信徒，开始变得更像是这些故事的粉丝。
即使这些组织并不存在，但是人们迄今为止围绕着它们已经创作出的这些故事，不也很有趣吗？
考虑到她已经在这个圈子里获得的崇高声誉，洛可可变得有些蠢蠢欲动，她不想仅仅看着别人讲故事了。
阴谋论的女皇，决心创作出自己版本的阴谋论，而这就要以她熟悉的那些东西作为开始....
emmmmm.....
接下所发生的一切，就远远超出了她的想象。

电波系天然少女——
如果人世间的一切问题都是某个邪恶的『组织』在背后搞得鬼，那也就是说，一切事情都情有可原，大家做了坏事，那都是被邪恶的『组织』蒙蔽，控制，要挟下才做出这些事情来的。
所以洛可可总是很容易原谅其他人的错误和背叛，这在她在与人交往时获得了一种几近于圣洁的天然无暇感。
比方说在某位女士决心背叛整个队伍，跑路去其他俱乐部的时候，洛可可只是掏出了自己制作了很久的铝箔帽子塞到了她的脑袋上，想要知道她是不是被『组织』脑控了。
几番折腾下来之后，洛可可才意识到帽子并无意义，她又极其迅速的原谅了那位女士——
"说到底都是『组织』在背后要挟的吧。"
这就是她当时的想法，随着故事的进行，洛可可一步步成长起来，逐渐放弃以阴谋论视角看待世界之后，这种无暇的纯洁感也就随着而去了。
洛可可回忆起这些事情的时候，会后知后觉的生起气来。。。
然后哈哈一笑了之，说到底，一切都过去了，不是吗？

人际关系
安娜维亚————
很有趣的是，洛可可几乎是俱乐部内资历最老的成员之一。
这很有可能是因为她太过沉浸于自己的世界之中，以至于大多数人都对她敬而远之，致使她在俱乐部内的种种争斗中往往置身事外。
但不参与这些争斗，并不代表她不理解，也并不代表她是个易于操纵的傻瓜。
以洛可可的视角来看，她有些同情于安娜维亚拯救俱乐部的努力，但她有些时候也觉得，她是不是做的太过头了？

其他人待续

外貌————待设定

备忘录：
洛可可的灵感来源于高松灯，在故事开始时她面临处境也同高松灯相似，
她看着自己热爱的队伍崩离解析，而自己却几乎全然置身事外。
但是我不太喜欢这种自闭内倾式的人格形象，
所以试着加入了其他几个角色原型来调和，这包括中二病的六花，以及小马宝莉当中的萍琪派等等。
总而言之，高松灯虽然很好，但我希望塑造出一种更活跃，更外向，而同样能唤起读者同情感的角色。
而这就是洛可可这个角色的核心————面对命运，顽强否认现实的少女。
这个角色对于我的萌点，其实也就是这两者：
一是这种顽强的，中二病式的否认现实，否认命运的认知，思考，而后是表演。
这是很顽强而富有尊严的一种行动，
命运虽然带来如此众多的不幸，但他不能折服我的内心，我仍然拒绝承认这个事实。
二是洛可可会有一种迟来的娇羞，这点很可爱。
比方说，她会认为一男一女一同前往某个粉红色的宾馆是『组织』的秘密集会。
在日后和人聊天回忆起这事的时候，她才会意识到真正发生了些什么。
这个时候她才会感到羞耻和难堪，这点就很可爱。
还有一点值得注意，那就是描写这个角色的时候，
既然她是这样一个动态的，成长的人设，那就必须辨析清楚，
她在什么时候是真的相信阴谋论，什么时候又只是靠阴谋论进行一种向外的表演。
这点是必须把握好的，在调整时间线，安排事件的时候，要格外注意这点。
关于洛可可的设定，就是这些。

