人设笔记：图书馆的小小公仆
暂定名：可言、宋可言、盐可颂（网名）

简介：
“君子名之必可言也”

特点：
怯懦至极的名言bot——
可言的胆怯给她的日常交流带来了不小的麻烦。
哪怕是和知心朋友间对话，也会畏畏缩缩，时不时支支吾吾的说不出话，更别说和陌生人之间交流了。
她只能哆哆嗦嗦地翻书，用手指出一个能代替她意思的名言警句，令交流者一头雾水。
这就是大多数人对她的初印象————一个哆哆嗦嗦的小哑巴，用手指着一份提前写好的自我介绍。
不过，可言并非哑巴，她只是...太过胆怯到不敢说话。
等到交往密切之后，可言才会结结巴巴的尝试说话。
面对其他人一脸惊讶的神色，可言又会像胆小菇一样缩回到书本之后，重又回到指指点点的指尖交流模式。
建立信任后，可言会很努力的挤出一句要不要交换联络方式。
而在社交软件上的可言打字速度飞快，语句通顺，丝毫没有线下时的怯意。还喜欢在句末使用字符画。(｀・ω・´)

图书馆的小小公仆——
“举动适时，自得其所者，所适皆安，可以长久。”当上俱乐部的图书管理员是可言为数不多感到顺利的事情了。
与安静的书籍打交道本身对于好读书、不善交流的可言也是一件美差。
图书馆还有一个已经荒废互助角，用来互相借阅推荐的书籍。可言也把自己喜欢的诗书带到这里，几天一本。
假以时日，互助角已然成了古诗角，散发着独特的幽香。也吸引来了新的邂逅——偶尔会出现静静阅读孙子兵法注释的安娜薇娅、抱着好几本阴谋论来往互助角塞的洛可可。
出于图书管理员的责任，可言诞生了保护大家不被阴谋论惊吓的使命感，拼尽全力也要阻止洛可可得逞！不过大家都知道洛可可古灵精怪——她口中绘声绘色的“组织”并不存在。所以实际上会被阴谋论吓到的其实只有我们的图书管理员大人。
（洛可可描述的阴谋论与世界观对可言来说是一个完全不同的世界，就是太令人害怕了，每次听都会像试胆大会那般心惊肉跳。可言只能既好奇又胆小地偷听，像是第一次接触“少儿不宜”的小朋友。）
可言见证了图书馆变得不再那么冷清，由衷感到开心。


俱乐部的锦囊军师——
“危邦莫入，乱邦不居”
可言加入俱乐部之时，正是俱乐部的多事之秋，大家难免相互猜忌，有些隔阂。
这对本来就社交能力匮乏的可言来说，更是雪上加霜，无从处理。
这个初来乍到又支支吾吾的新手魔法少女就这样稀里糊涂的直面了俱乐部内的一场又一场斗争风暴。
好不容易在小春响的帮助之下和其他人搞好了关系，紧接着就是响的叛逃，睦的政变，前任教练和安娜维亚的明争暗斗等等
在可言看来，这些事情都远远超出了她的能力范围。
她给不出答案，也解决不了矛盾，更无法在俱乐部的内部斗争中下定决心支持任何一方。
性格怯懦的可言采取了她最习惯的策略————逃避。
这并不是说可言打算辞职，或者转会去另外一家俱乐部————
这种行动对她来说太勇敢了。
她也不想就此背离父母的期待，更胆怯于直面安娜维亚的权威，
她只是单纯的缩回到图书馆里，像小动物冬眠一样，极力降低自己的存在感，希望其他人能就此忽略掉她。
内心决定合约到期直接就跑路，缩回家里，结束掉自己的魔法少女职业生涯，重新做回普通人。
这就是故事开始前的可言，
然而，可言的这种逃避并不意味着她缺乏斗争的才能和头脑。
她只是性格太过怯懦，又无法下定决心站在斗争的哪一方罢了。
在故事的中后期，她会成为教练的军师，为比赛和人事斗争出谋划策。
当然，可言即使到那时也仍然没办法完全改掉自己怯懦的性格，
她的锦囊妙计往往是假借他人之手递到教练手里的，比方说阿棉，不过这就是后来的故事了。

恋家的小兔——
“君子慎独，不欺暗室。”
话虽如此，但终于能回到温暖的家中，谁不想舒适一下呢？
伴随着父母温柔的寒暄，在自家走廊一蹦一跳，紧绷的可言终于能放松下来，开始自己的小任性。
乱丢换下的鞋子，抱起想看的书籍，趴在沙发上翘着脚，一摇一晃地吃着父母准备好的甜点。
可言有着和睦而温馨的家庭生活，三代同堂，子女齐全，人丁兴旺，是一个枝繁叶茂的大家庭。
从祖辈到父母，再到叔叔伯伯们都很宠爱可言这个小萝卜头。
在可言支支吾吾说不出话来时，家里人总能心领神会的理解可言的意思。
每当她不得不面对外人，与之交流碰壁之时，她总能在家里人的怀抱中寻得安慰。
和睦的大家庭和温馨的小家庭变成了可言逃离外界的港湾。
当然，这种宠溺有的时候多少也有些过头，让可言有些缺乏向社会发展交流的动力。
可言的交流障碍就这样一直拖延了下来，直到她觉醒了魔法少女的潜质为止。
抱着治好自己交流障碍的想法，也本着自己的魔法少女之梦，可言破天荒的主动提出了自己要来到俱乐部训练的想法。
在家人的鼓励之下，她就此加入到俱乐部之中，第一次离开了自己熟悉的亲人，第一次生活在完全陌生的环境之中。
可言当场就悔青了肠子，想逃回家里，但是她又羞耻于自己刚刚在家人面前表现出的雄心壮志。
当场就逃回去的话，实在是太丢人了。
于是她还是选择暗暗降低自己的存在感，熬到合同结束为止就好了。
每周和家人的通话环节是可言在俱乐部坚持下去的动力源泉。
可言只有在和家人通话时，才能比较流畅的交流下去，
考虑到她立下的雄心壮志，她总是在家人面前装作自己很适应俱乐部的环境。
当然...怎么看也不是这样就是了。

人际关系：
响——
响散发出的交际能量是如此的温暖，这也吸引到了难以融入集体的可言。而响也回应了这份无声的期待，成为了可言的第一个能搭上话的朋友。
授人以鱼不如授人以渔。热心的响发现了可言的困扰，主动把可言介绍给自己的好朋友们。经历了艰难的自我介绍环节，可言总算是迈出了欣欣向荣的第一步。
可好景不长，响受伤后被小睦不留情面地指责，二人决裂后响选择离开了俱乐部。
可言的交友情况可以说是急转直下。失去了唯一可以说出话的亲友；在响的好友圈里也插不上话，都在讨论响的事情，没有人在意自己——虽然自己也很担心响现在怎么样了。
可言又独自缩回了图书馆，仿佛这几天的交友经历是大梦一场。

阿棉——
阿棉是可言初期唯二能说上话的朋友。但她们相识的初见非常糟糕。
在新生握手会上“不幸”排第一个的可言，哆哆嗦嗦地跟一排陌生人握手，直到握到了空气——阿棉的幽灵手。已然宕机的大脑当即停运，叫出了俱乐部有史以来最大声的惊叫

哇啊啊啊啊啊啊啊有、有鬼呀！！！———（中文）

现已收录为俱乐部史上最精彩的标准少女惊叫。只可惜由于设备性能所限，再播放只能听到全损音质的失真版，少了几分可爱。
由于阿棉是飘忽忽的幽灵，不能触碰任何人。周围也散发着温柔的“软绵绵”气场，说话嗓音也同样很轻。和阿棉相处时可言不会感到有任何的压迫感，甚至能像在打字时那般流利地畅所欲言。阿棉也很乐在其中
知道幽灵小姐是靠闻气味进食后，可言悄悄留意在心。每次有机会回家，都会拜托母亲大人准备不重样的花瓣，再自己穿针引线封装成香包。
每次再见都会是别样的惊喜。阿棉总是忍着感动，背过身打趣儿地说自己的收藏又丰富了。

安娜薇娅——
安娜薇娅干练利索的讲话风格在可言眼里很有管理人甚至是大人的模样。
与飘忽忽的阿棉正相反，安娜即使是简单的问话，在可言眼里都带有着无敌的压迫感。
可言会紧张得像只丢了魂的小兔子，只会哆哆嗦嗦地回答“是!” ——
是也答“是”，非也答“是”。
只是想say no的情况会表现为音量渐渐变小。
“是！是，是... 是。。。(；д； )”
不敢想象安娜薇娅发起怒来是什么样子，可言想要退出的软说想法也一直没有说出口。
这就是故事开始前的可言。


备忘录：

灵感来源有BA的忧和美游，但表现得都有些过头。
newgame！的 泷本日富美，喜欢她很点到为止的怯懦，与慢热后信任感带来的前后变化。还有散发着新人气息的萝莉OL 凉风苍叶，可言也是第一次签约成为职业pro的新人魔法少女。
是个有些君子之风的中国角色。胆小如鼠但一身正气的“大小孩”。服饰可能会更有古风，还没敲定。
高智商但是缺少行动力。警惕又胆小，信任建立的很慢很慢，也因此能分清楚对方是好人坏人。对亲近的人报以十分信任。可言是个很像小动物的姑娘。
可言的手机是折叠屏手机。在说话开始紧张时，用折叠屏遮住嘴巴会有用书籍遮时的熟悉感。

可言的交流模式：
可言会用书遮着下半张脸，目光左闪右闪飘忽不定，很“艰难地”自己念出名言，在朋友惊喜地问“原来你会说话诶”中又被吓得缩回去。
可言只有在跟够熟的人对话时，才能结结巴巴地把自己本来的话说出来。讲话时的音量会不自觉随着字数增加而越来越小。
勇气会跟电量一样逐渐消失，很像漏气的气球。但那又算什么呢？小可言成功讲出来了！
不过随着勇气用完，可言还是会红着脸低下头，再也说不出话来。
