暂定名：库维什塔的苏西
简介：
要讲述苏西的故事，就不能不从她的母星库维什塔开始讲起。
仅从物理上看，库维什塔并不是一颗多么引人注目的行星。
偏僻，孤独，不发达，从未介入星际社会，其上的芸芸众生要么完全不相信外星人，要么对外星人保有不切实际的期待。
如果事情就这样安安稳稳的发展下去，那库维什塔就会如同千千万万颗和他们一样生活在自己世界之中的蛮荒星球一样，徒然的停留在自己的时间之中，没有什么可提及的地方。
但事情并非如此。
长话短说，库维什塔人发现自己的星球正处于自我毁灭之中。
长则数个，短则一个世纪，这个星球就将变得不再适合他们生活。
面对末日，库维什塔人表现出了惊人的坚毅，
他们决心以自己手上粗糙而原始的技术将自己从末日中拯救出来。
为此，他们宁可不惜一切代价，不择一切手段。

他们拆毁了山脉，截断了河流，抽净了海洋，建立起庞大的地下都市，
一代又一代人生于斯，又长于斯，几近变成穴居动物
他们野蛮的改造基因，按照计划进行生育，婚姻与家庭不复存在，
男女之间的结合不过是命令的产物，婴儿一出生起便经过严苛的基因评级，
以遴选出那些最适应新环境，最优秀的婴儿，而那些失败者则被直接淘汰。
他们抛弃了过往温柔与和平的文化，转而在漫长的牺牲中接纳了物竞天择的达尔文主义和等级制度。
以无情的手段冷酷那些背叛者和失败者，以此维持着地下世界的运转。
他们所采取的这些手段，所付出的这些牺牲如此残酷，在星际之中几近骇人听闻————
并不是因为残酷，而是因为他们竟然对自己如此残酷。

话说回来，这有些太过头了，
即使库维什塔人也并非都能接受这样的生存。
在不择手段，不惜代价的生存欲望之下，潜藏着死亡的暗流。
有些人并不想要苟延残喘下去，对他们来说，他们想要体面的死去。
对于他们来说，或许靠着这样的暴行确实能够存活下去，但那个活下去的，真的还是库维什塔吗？
为此，他们决心武装起来，反抗到底。
苏西正出身于这样一只游击队之中。
用苏西的话来说，“好死和赖活着，我们是好死，他们是赖活着。”
她的母亲在她出生之时，由于一系列机缘巧合，意外的见到了自己的女儿，更不幸的产生了名为母爱的情感。
而当她得知苏西的基因评级并不合格，即将被淘汰之时。
正是这种情感使得她毅然踏上了反叛的道路。

反叛的烈火愈演愈烈，最终发展成为了一场全面内战。
在苏西十二岁时，她的母亲便牺牲在了这场战争之中。
苏西曾经绘声绘色的描述过她母亲死前对她所说的话语
“苏西，要相信牺牲是值得的”
“不然怎样？”
“又不会有外星人来救我们。”
苏西的母亲这样死去，
离开了她的母亲，苏西的生命在其他人眼中，乃至在她自己眼中，又有什么价值呢？
苏西成为了一名人弹，她的任务很简单，混入地下城，然后自爆。
她照做了，在光荣的牺牲即将到来之前，

外星人姗姗来迟，把这一切变成了一场黑色幽默。

墨德里亚的探险家们一头闯入了这个正在激烈斗争中的蛮荒星球。
当他们得知库维什塔的故事之时，吓得惊掉了下巴，当即便联系了母星。
无穷无尽的援助随之而来。

库维什塔就这样得救了，与其上的一切牺牲，反抗，苦难与死亡毫无关联。

客观来说，库维什塔人即使什么都不做，天天躺着睡大觉，事情的结局也依然是这个样子。
因为早在不知多久以前，库维什塔就列在墨德里亚的探险星图里，这些外星人只是按计划来看看。
倒不如说，正是因为他们决心做点什么，事情现在看起来糟透了。

难以言说库维什塔人当时的反应，不解？恐慌？喜悦？痛苦？虚无？
无法概括清楚。
再也没有什么好死还是赖活着的困境了，现在他们都可以幸福的生活下去。
鉴于造就战争的分歧业已不复存在，内战在按照惯性持续了几天之后，彻底宣告终止。
除了有几千个倒霉蛋在这场现在看起来本就缺乏意义的内战更无意义的延长战中死去之外，
在外星人到来的那一刻，库维什塔人的苦难看起来就此终结了。

苏西的命运自然为之改变，她现在当然不必去自爆了。
她跟随其他人一道放下了武装，或许还有人无法接受这一切，但这那已经和她无关了。
按照和解协议，她作为未成年的战争遗孤被安置到了乌尔萨拉生活。
初来乍到的苏西一开始并不能融入进乌尔萨拉那种和平到有些无趣的生活之中，
她总是锋芒毕露，与周边的人闹出了不少矛盾。
不过几年下来，她作为库维什塔人的一面变得更为内敛了，
只是偶尔仍然会语出惊人，让人无法捉摸她内心的真实想法。
仅从外表而言，现在的苏西一眼望去，如果除掉那顶库维什塔游击队的旧军帽，
那就只是一个普普通通的女高中生，无法让人和她身上发生的一切联想起来。
而后她觉醒了魔法少女的潜质，便水到渠成的加入了俱乐部，成为了一名俱乐部的魔法少女。
她在俱乐部的表现相当敬业，她也并不乐于参与进俱乐部的内部冲突，只是兢兢业业的参与到比赛和训练之中。
至少在不了解情况的旁人看来，她已经完完全全融入进乌尔萨拉的生活，
无法再与库维什塔的那些苦难联系在一起。

不过，她现在仍然会偶尔一个人回到库维什塔，
从太空中飞越这个现在业已成为星际旅游胜地的星球，
毕竟不是每颗星球都有这样复杂而难以描述的历史，库维什塔确实颇受游客欢迎。
当他们从空中飞过那些被拆解到一半的山脉，停工了的地下城工程，被截断了再也无法复原的河流...等等
游客们发出阵阵惊叹，她只是默不作声的凝望着。
而后她会又一个人默默回到乌尔萨拉，
当其他人问起她的返乡之旅之时，她的评价永远如出一辙。
“那地方，烂透了。”

在故事开始时的苏西就是这个样子，
她虽生活在乌尔萨拉，但内心却仍然把自己当作这颗星球的客人。
她从没有把自己当成一个乌尔萨拉人，也无法自豪的作为库维什塔的一份子。
说到底，有什么可自豪的？
毕竟当她回望库维什塔的历史，她只能得出一个结论，
那就是其上所发生的牺牲毫无意义，而所残余的无非是暴行的累积
————无情的达尔文主义，对暴力的崇拜，对死亡的热衷，屠杀，内战，恐怖等等
是这些决定了库维什塔的命运，使其免于苦难和毁灭吗？
还是五个嘻嘻哈哈前往外星郊游的墨德里亚探险家？
如果是后者改变了库维什塔的命运，那库维什塔的这些遗产到底有何价值？
而抛开了这些残忍的遗产，在漫长的苦难之后，库维什塔难道还有什么有价值的东西残留下来吗？

没有，现在的库维什塔没有什么有价值的东西，
其上唯一的卖点，就是她的伤疤。
如果说这一切有什么意义，那就是靠着死亡和牺牲，库维什塔变成了一个星际罕见的旅游胜地。
游客们本着猎奇的兴趣纷沓而至，
曾经的游击队员变成了导游，曾经的战场变成了旅游地标。
靠着潮水般涌来的游客，靠着出卖过往的伤痕，他们的生活竟然过得还不错。
这是那些牺牲者所希望的吗？
只有死者自己清楚这些事情。

但生者从未兴高采烈。
整个库维什塔溺于虚无的洪水之中，
醉生梦死，得过且过。
苏西或许好些，但也没好到那里去。

但她仍然无法忘记库维什塔，
无法忘记库维什塔其上所发生的一切，
那毕竟是她的苦难。

在故事开始时，苏西的性格使得她置身于俱乐部的内部斗争之外。
虽然她眼见俱乐部崩离解析在即，但她并不觉得有什么义务采取行动。
说到底，她与这家俱乐部并没有什么特殊的情感链接。
苏西只是勉强停留在此的一个过客。
如果这家俱乐部倒了，她就会去下一家，如果下一家倒了，她就会去下下家。
如果下下家再倒了，那她就会去下下下家，
而至于如果下下下家也倒了怎么办，考虑到苏西的基因问题，她的寿命恐怕只能到此为止了。
在故事开始时，她的态度就是这样。

在她看来，俱乐部内现在称之为领袖的两个人物，各自都存在着致命的缺点。
响是个充斥着救世主情结的蠢货。
而睦是个无法抑制自己情感的野心家。
所以当两姐妹的内战终于不可收拾，
苏西只是暗自心想，果然如此。
她并不准备背叛，但当契约终止那一刻，她就会头也不回的离开。
当然，也存在一种可能性，说不定会出现一个新人物，
以这样或者那样的手段，在苏西面前展示出了另外一个不同的未来，
借此得到了苏西的忠诚。

不过，那就是后来的故事了。

特质：
因为卑劣者应服从————
外星人的到来，把苏西所曾坚信的一切转瞬之间打的灰飞烟灭。
她迄今为止的人生，现在看起来只是一场巨大的黑色幽默。
而看起来，这场黑色幽默还没有半点终止的意思，
苏西现在置身于一个更加和平而发达的世界之中。
她在库维什塔所养成的一切技能与信仰，在这个更和平的世界之中，
说得好听点，毫无用武之处。
说得难听些，看起来完全应该被淘汰。
这种巨大的冲击，使得苏西不得不去寻求一个解释。
当她回首望去，这个解释要能说明库维什塔其上所发生的一切，使她从正困扰着全库维什塔的虚无浪潮中挣脱出来。
而当她看向现实，这个解释又能保留她作为库维什塔人的自豪，不向乌尔萨拉之上的和平与平等全然投降。
就是本着这样半是叛逆，半是痛苦，还掺杂着作为库维什塔人的自豪与疯狂，
苏西痛饮下名为劣等之酒。
她的结论很简单：
库维什塔所发生的一切，是因为库维什塔是一个不能支配自我命运的劣等文明。
苏西身上所发生的一切，是因为她自己是一个不能支配自我命运的劣等个体。
而作为无法支配自我命运的卑劣个体，她应当服从自己的命运。
正如那句库维什塔的古语一样————卑劣者当服从
这并不是说她自暴自弃或者自我仇恨或者陷入偏执，这只是承认一个显然的事实————
将来或许有一天，库维什塔会成为那个能够拯救和决定他人命运的强者。
但现在不是，过去也的确没有是。
她不打算改变其他人的想法：
在一个更加和平而发达的世界之中，他们当然是不必这样想，更不必这样做的。
而其他人当然也不应该改变她的想法：
毕竟她自己从来没出身于这样一个世界之中，她出生在库维什塔。
一个库维什塔人这样思考，再正常不过了。
而如果这些人试着强行改变她的想法，
那他们就已经在按照这个世界观思考了，
试着高高在上的改变下位者的世界观，这不正是上位者对卑劣者的所作所为吗？
在虚无的汪洋中，苏西找到了救命稻草。
但她真的这样想吗？
如果她确实把自己视作是完完全全的卑劣者，那她不应该理所应当的服从于上位者的世界观吗？
去试着服从于平等和自由的愿景之下吗？
卑劣者应服从————
或许她只是以这样的手段，来试着进行自我的抵抗罢了。

而骄傲者当统治—————
不同于睦，苏西并不是一个狂热于追逐权力的野心家。
虽然她坚信一个反平等主义的等级制世界观。
但她并不渴望权力，也不焦虑于卑劣，像常人所表现的那样试着不择手段去攀升。
对于一个有着如此经历的少女来说，这倒也正常。
毕竟，在她的经历里，这能改变什么呢？
假使苏西获取了至高无上的权力，成为库维什塔之王，
这能改变什么？
是能拯救库维什塔，使其免于自我毁灭。
还是能改变他们外星救主的行动，让他们早点来，或者干脆不要来？
不，什么也改变不了。
成为猴子之王并不能决定猴子们的命运。
而为了成为猴王去挖空心思，不择手段，那只是滑稽。
但...假使由于一系列机缘巧合，权力掉落至她的手中呢？
那，这样的事情还是不要发生为好。
以苏西的性格和她所信仰的世界观，她现在仍能与这个和她格格不入的世界和平相处，
那只是因为她安心顺从于自己所处的地位。
设若局势逆转，命运疾变，使得她不再自认卑劣，而一跃居于上位，
那她绝不会像其他人一样克制的运用权力。
她将骄傲的紧握住权力，丝毫不加自责和反思，近乎冷酷无情的运用它。
因为那句话就是这样说的，
卑劣者当服从，而骄傲者当统治。

欢笑是生者的权柄————
对于和苏西经常接触的人来说，他们已经习惯于苏西那些语出惊人的发言。
无论是那些不加掩盖的等级尊卑制言论，
又或者那些近乎法西斯主义的对人对事的评论，
时至如今，在苏西周边的人多少也习以为常。
他们觉得，这些言论在乌尔萨拉显得有点过头，但说不定在库维什塔还好？
不过，即使如此，他们仍然无法接受苏西对待死亡的态度。
悲悯？惋惜？同情？哀伤？平淡？又或者冷酷或是无情？
如果是这些常人所表现出的情感，
以这些人的修养，他们都还能接受。
但苏西不同，她只是大笑。
似乎在她的脑海中存在一个等式————
死亡=好笑。
无论他们是因何而死，为何而死，生前做过些什么，
与其他人又有什么样的关系，是悲惨而死，还是死于安乐，
无论如何，只要是死亡，苏西就会忍不住发笑。
————是那种无法克制的，完全绷不住的哈哈大笑。
用我们时下的话来说，苏西是这个世界上最热衷于地狱笑话的人之一。
这点让许多人无法接受，
说到底，这有什么可笑的呢？
她是不喜欢死者？与死者有冲突？又或者有什么其他人并不了解的神秘笑点？
许多人问了又问，
但苏西无言，只是哈哈大笑。
要说的话，苏西对待死者的态度有些近乎于种族歧视。
正如同人类对猫娘的种族歧视一样，是生者对死者的歧视。
她并不针对死者个人，也并不觉得这种笑点和死者身上所发生的事情有什么关联。
苏西所笑的，只是死亡本身。
活人=人，死人=好笑。
就是如此简单的逻辑。
几年下来，苏西周边的人无奈接受了这个事实。
试着让苏西理解，死亡是一件庄重而非好笑的事情，是完全不可能的。
无法截断苏西的脑内等式，那只是白费力气。
好在，死亡在人类的生活中倒也并不总是出现。
只要不提起死亡，那苏西相处起来还是很正常的。
但...他们仍然无法接受苏西对待自己母亲的态度。
苏西总是习惯于讲她母亲死去的笑话，
就好像那是天下最好笑的笑话一样。
每到如此，其他人总是无所适从。

