暂定名：库维什塔的苏西
简介：应该怎么描述库维什塔的苏西呢？
要怎么描述这个被重重标签所围绕着的少女，又不失真切，不显夸张？
这些标签到底有多少是原原本本出自她的本意，有多少是她故作夸张的伪装？
又或者这一切不过是他人的误解，与现实当中的那个苏西并不相符。
但又或许她恰恰正乐于被他人所误读？
以上的这些问题，并不能给出完美的答案，
为此只能在这里一一记下这些曾被用于描述她的标签。
至于苏西到底是怎样的一个角色。
只能希冀于读者自行判断。

要讲述苏西的故事，就不能不从她的母星库维什塔开始讲起。
仅从物理上看，库维什塔并不是一颗多么引人注目的行星。
偏僻，孤独，不发达，从未介入星际社会，其上的芸芸众生要么完全不相信外星人，要么对外星人保有不切实际的期待。
如果事情就这样安安稳稳的发展下去，那库维什塔就会如同千千万万颗和他们一样生活在自己世界之中的蛮荒星球一样，徒然的停留在自己的时间之中，没有什么可惊异的地方。
但事情显然并非如此。
长话短说，库维什塔人发现自己的星球正处于自我毁灭之中。
随着恒星和行星轨迹的变化，这颗行星正在日渐升温，
长则数个，短则一个世纪，这个星球就将变得不再适合他们生活。
库维什塔将成为一颗死寂的星球。
面对末日，库维什塔人表现出了惊人的坚毅，
他们决心以自己手上粗糙而原始的技术将自己从末日中拯救出来。
为此，他们宁可不惜一切代价，不择一切手段。

他们拆毁了自己星球上的山脉，河流和海洋，在极地建立起庞大的地下城市，来对抗高温和已经日渐毒化的恒星辐射。
他们无视一切伦理与道德，毫无顾忌的进行自我改造，将人工选择进行至极致，一代又一代筛选出那些最能对抗辐射和高温的后代。
他们放弃了库维什塔过往温和而单纯的文化，转而接纳了对死亡，对暴力，对斗争的崇拜
一切无益于种族生存的事务
