暂定名：菲丽塞特
简介：该怎么去描述菲丽塞特呢？
该怎么去描述这个可可爱爱又惯于惹是生非的猫娘呢？
有些人会用可爱这个词，而另外一些人则觉得她...贱兮兮的。
恐怕事实恰恰是这两种观点的综合：
客观来说，她确实很可爱，或许有些可爱过头了。
而正是因为这种可爱，她才显得有点贱兮兮的。
唉，客观来说...
如果这种可爱只停留在客观视角，停留在旁人的夸赞之中，那该多好。
颇为不幸的是，菲丽塞特本人对自己的这份可爱有非同一般的自觉。
她从主观上就觉得自己很可爱，
而她这种对自己魅力的自觉，或多或少已经超过了仅限于臭美和显摆的界限，
变成了一种更为深刻而无意识的思想刻印。
如果说常人对世界的认知是以一系列物理定律作为基石的。
譬如，因为万有引力定律，苹果会掉到地上，地球会围着太阳转，如此等等。
那么，菲丽塞特对自身魅力的认知也可以总结为如下的几条定律：
菲丽塞特第一定律：我很可爱。
菲丽塞特第二定律：可爱的人会对身边的人产生吸引力。
菲丽塞特第三定律：由于菲丽塞特第一和第二定律，世界理所应当的应该围着我旋转。
她对自己魅力的夸大就是达到了这种程度。
不过若只是常见的那种自我夸大，那倒还不至于让人如此无奈。
让人生不起气又或者格外让人生气的事实是，她客观来说确实很可爱，
以至于没办法说她自吹自擂，言过其实。
但面对菲丽塞特脸上这副我就是很可爱，所以快来夸我的表情，
所有人都会下意识的产生逆反心理————
你谁啊，别臭美了。
随后望着菲丽塞特脸上那副试探没能得逞，悻悻然缩回去的样子，
略感无奈的说到————
你们猫娘啊，就是这个样子的吧。
每到这个时候，菲丽塞特就会摇着手指，用猫娘特有的那种仪式性坏笑，朝她的非猫娘同伴们科普：
并非所有猫娘都这么可爱，只是菲丽塞特很可爱罢了。
