暂定名：库维什塔的苏西
简介：应该怎么描述库维什塔的苏西呢？
要怎么描述这个被重重标签所围绕着的少女，又不失真切，不显夸张？
这些标签到底有多少是原原本本出自她的本意，有多少是她故作夸张的伪装？
又或者这一切不过是他人的误解，与现实当中的那个苏西并不相符。
但又或许她恰恰正乐于被他人所误读？
以上的这些问题，并不能给出完美的答案，
为此只能在这里一一记下这些曾被用于描述她的标签。
至于苏西到底是怎样的一个角色。
只能希冀于读者自行判断。

要讲述苏西的故事，就不能不从她的母星库维什塔开始讲起。
仅从物理上看，库维什塔并不是一颗多么引人注目的行星。
偏僻，孤独，不发达，从未介入星际社会，其上的芸芸众生要么完全不相信外星人，要么对外星人保有不切实际的期待。
如果事情就这样安安稳稳的发展下去，那库维什塔就会如同千千万万颗和他们一样生活在自己世界之中的蛮荒星球一样，徒然的停留在自己的时间之中，没有可惊异的地方。
但事情并非如此。
长话短说，库维什塔人发现自己的星球正处于自我毁灭之中。
长则数个，短则一个世纪，这个星球就将变得不再适合他们生活。
面对末日，库维什塔人表现出了惊人的坚毅，
他们决心以自己手上粗糙而原始的技术将自己从末日中拯救出来。
为此，他们宁可不惜一切代价，不择一切手段。

他们拆毁了山脉，截断了河流，抽净了海洋，建立起庞大的地下都市，
野蛮的改造基因，并按照计划进行生育，婚姻与家庭不复存在，
男女之间的结合不过是命令与计划的产物，婴儿一出生起便被带走，然后经过严苛的基因评级。
以遴选出那些最适应新环境，最优秀的婴儿，而那些失败者则被淘汰。
他们抛弃了过往温柔与和平的文化，转而坚决的接纳了物竞天择的达尔文主义和等级制度。
他们所采取的这些手段，所付出的这些牺牲如此残酷，以至于在星际之中几近骇人听闻————
不是因为残酷，而是因为他们竟然对自己如此残酷。

有时，这些举动可能太过残酷了，
即使库维什塔人也并不都能接受这点。
在不择手段，不惜代价的生存欲望之下，潜藏着死亡的欲望。
有些人并不想要苟延残喘下去，对他们来说，体面的死去才是更佳的选择。
为此，他们决心武装起来，以反抗下去。
苏西正是出身于这样一只游击队之中。
用苏西的话来说，“好死和赖活着，我们是好死，他们是赖活着。”
她的母亲在她出生之时，由于一系列机缘巧合，意外的见到了自己的女儿，更不幸的产生了名为母爱的情感。
而当她得知苏西的基因评级并不合格，即将被淘汰之时。
正是这种情感使得她毅然踏上了反叛的道路。

反叛的烈火愈演愈烈，最终发展成为了一场全面的内战。
在苏西十二岁时，她的母亲便牺牲在了这场战争之中。
苏西曾经绘声绘色的描述过她母亲死前对她所说的话语
“苏西，要相信这一切牺牲都是值得的...”
“不然又能怎样呢？”
“这个世界上又不会有外星人来救我们。”
苏西的母亲就这样死去，
离开了她的母亲，苏西的生命在其他人眼中又有什么价值呢？
在她自己看来，说不定也是如此。
苏西成为了一名人弹，她的任务很简单，混入地下城，然后自爆。
她照做了，在她即将光荣的牺牲之前，

外星人姗姗来迟，把这一切变成了一场黑色幽默。

墨德里亚的探险家们一头闯入了这个正在激烈斗争中的蛮荒星球。
当他们得知库维什塔的故事之时，他们吓得惊掉了下巴，当即便联系了星际社会。
无穷无尽的援助于是随之而来。

库维什塔就这样得救了，与其上的一切牺牲，反抗，苦难与死亡毫无关联。
他们即使什么都不做，天天躺着睡大觉，事情的结局也依然是这个样子。
因为早在不知多久以前，库维什塔就列在墨德里亚的探险星图之上，外星人只是按计划来看看。
倒不如说，正是因为他们决心做点什么，事情现在看起来糟透了。

难以言说库维什塔人当时的反应，不解？恐慌？喜悦？痛苦？虚无？
恐怕兼而有之。
好死还是赖活着的困境不复存在，现在他们都可以幸福的生活下去了。
鉴于造就战争的分歧业已不复存在，内战在按照惯性持续了几天之后，就此停止。
除了有几千个倒霉蛋在这场现在看起来本就缺乏意义的内战的更无意义的延长中死去之外，
看起来，库维什塔人的苦难在外星人到来的那一刻就此终结了。

