暂定名：康娜（kanna）、KNN
年龄：11岁

简介：

康娜是个土生土长的莫得利亚人，跟这颗星上的所有人，或者说...“玩家”一样，
把世界当成一款庞大的游戏，一举一动都跟着任务引导去完成。
而这位差不多是实名上网的魔法少女，在游戏中更是朴实无华的强大。
网名KNN，在各种竞技游戏上总是榜上有名，从忒特莉斯方块吃鸡版到做菜模拟经营第666关，
就连火爆寰宇的《烽火召唤》都能每次活动排行杀进前十；
在难度涨幅令人发指的《地狱枪骑兵》也总能单人一命通关超级地狱俯冲难度的，真正的全能pro哥。
乃至在魔法少女竞赛中，也作为最强悍的前锋花式破阵。领衔着本届莫得利亚俱乐部一路冲击到更高的名次——
因为莫得利亚人看什么都是游戏。康娜只需要摸清“这一关”的难点，再对策性地攻略“关卡”，
就能理所应当地通关（赢下比赛）。
连战连捷，莫得利亚俱乐部的名次在联赛中火热上升，最终会与乌尔撒拉队狭路相逢。

仅仅是两三回合的交锋，乌尔撒拉的战法和实力就会被完全摸清。不论如何调整战术，
这位前锋的突进总能做到大开大合的同时不留破绽，仿佛总是要以最速时长来速通乌尔撒拉尝试的所有阵型。
教练的额头紧锁出了一层水珠，就连乌尔撒拉的军师都瘫坐在地上。
“我们所有人发挥的上限，都不够应对她一个人的下限啊...”

正当乌尔撒拉的所有人都咀嚼着不甘，接受万策尽的现实之时，
事故发生了。
竞技场突然发生了爆炸，观众都需要组织疏散。
场地上的魔法少女们再次鼓起精神，主动请缨对抗这次危机。
而康娜，却不见了踪影。


当被乌尔撒拉一行发现时，康娜正在雨中瘫坐，凝视着自己的瘦小双手。仿佛不适应这份重力，呼吸，以及水中倒影的一切。
呆呆地被雨音所包裹，任由水珠顺着手臂流过。

对于莫得利亚人而言，世界就是一款庞大的游戏，一举一动都跟着任务引导去完成。

“这是……什么……我从来也没见过这个角色...我在操控一个谁？”

眼前的情况是康娜在看着自己的形象喃喃自语，康娜因这次事故，意外从游戏世界掉线了。


乌尔撒拉的大家对此情形无奈又无语，刚才打爆我们的超雄魔法少女去哪里了？全队人奋起抵抗都无果，事后发现只输给了一个丢了魂的被困人员？
本着人道主义精神，乌尔撒拉的魔法少女们救助了这名在雨中全裸的落难小女孩。

接下来的故事可能是这样的：
由于掉线，康娜的意识被从游戏世界整个拉进了现实世界。所以她需要再次从零开始，一点点地认识自己。
此时的康纳就像一个会说话的婴儿，能跟教练做赛后分析总结，却要小心翼翼地学习走路。
然而玩家还是玩家，或者说不愧是莫得利亚人，
康娜的言行还是很有“游戏感”；看不到UI界面就十分慌张；做好了什么事情都会当做完成了支线任务，像勇者一样寻找报酬。
都给乌尔撒拉的大家带来了欢笑，贴贴和小麻烦。
随着日期的发展，掉线的漏洞会被修复。届时康娜将重新回到莫得利亚的游戏世界中。
考虑到游戏世界和现实世界的交际与羁绊都是真实的，选择留在一边，就要与另一边做告别。
两个世界的经历对康纳而言都是珍贵的，不能以对错而论。
所以比起像数码宝贝最后一集那样的大分别，小康娜还是像从异世界的梦中醒来为好。
然后再次以游戏玩家的姿态面对乌尔撒拉的众人，胸怀友谊与全力，续写被意外中断的比赛。
