人设笔记：孤星的索拉里斯
暂定名：索拉里斯、索拉

漂泊在宇宙中的孤星萌生了自己的意识。行星意识体，索拉里斯
不止多少次自转后，索拉里斯的身旁经过了有说有笑的魔法少女。索拉里斯感到好奇，受到吸引，
庞大的行星自行扫描，模拟，浇筑了一具魔法少女的身体，与自己的思绪相连。
也就是自己也变成了魔法少女的样子，走进了人的社会，亲自去了解这些“外星人”。
天体魔法少女索拉亲，在此爆诞。

特点：
洪荒之力：
“身体虽然变小，但质量依然灵活。”
索拉的意识就是索拉里斯的意识，她能使出的全部力量自然也是索拉里斯星整个星球的质量。
倘若这位行星魔法少女彻底认真起来，挥出的力量就是行星碰撞级别的拳击了。
好在索拉并不喜欢拳击，也不容易受到区区来自人类的挑衅。
而且的少女躯体也限制着她的力量。平时没法动引力魔法的索拉
也只是与常人无异的小女孩体重，可以毫不费力地奖励举高高。

随着故事的发展，索拉的性格会从天体般的淡漠 变得与外貌一致，更像小女孩。
她的喜怒哀乐也牵动着整颗索拉里斯的地动山摇：
索拉里斯会随索拉酱的撒泼打滚而频繁爆发地质活动。
好在索拉里斯之上还没有诞生文明或者物种。


引力螺旋：
即使化为小女孩的躯体，索拉仍表现有行星的特质。
她身边周围总是无意识地形成着引力轨道，总会有一些小东西围绕着索拉公转。
包括但不限于：削铅笔的木屑、飘落的红叶、写有“我是笨蛋”的小纸条（幕后黑手已遁入乌尔撒拉的阴影）等。
而小索拉却不以为然，甚至无法注意到。
当有人专门提醒她周围有异物环绕时，索拉也只会平常地解释没关系：“用人类的话来说，行星吸引公转不是很自然的么。”
这特质对索拉而言并不完全是坏事。相反，作为天体的她，早就熟练的把“行星环”的能力用于日常生活中。
就像孤星索拉里斯也吸引着三颗卫星，小索拉的周围也有三样爱用品围着她转。
至于在转的爱用品是什么，全看索拉当天的心情。
可能是路上见到的形状酷似宝玉的普通石头，可能是自己今天想带的钱包，可能是一支丢掉笔帽的钢笔（其实就飘在身旁的行星环）
环绕在自己触手可得的位置，优美而缓慢地运转着。
“今天的孤卫一，就是这个了。”


坠入人类之中：
原本出于好奇而接触人类的索拉，回过神时自己已经变得这么像一个真正的少女。
或是为真善美的童话所打动，或是同伴之间的担待与嬉闹。索拉开始能和人一样享受情绪了。
对于索拉而言，这小于自己千万倍的世界还有这么缤纷的日常。用人类的话来说就是：“和人类相处的时光简直就像做梦一样有趣”
季节、假日、丰收、庆典。人类会因为各种小事而载歌载舞，吟诗作赋。
仿佛在人类生命中蕴含着无限的快乐。又好像寰宇的彼方有片小人国，无时无刻都在联欢。
而人类的创作中也满载着爱情、勇敢、与担当，也同样有趣地“令星生羡”。
索拉起初由于她作为行星的思维方式与力量，总会偶尔表现出令人望而生畏的非人感。
所有的挑衅与嘲讽都无法激起索拉的一丝波澜，但如果你邀请她切磋高下，她就驱动横强的引力魔法，瞬间将你斩落马下。
最初的她，总会对人类的行为产生疑问，感到难以判断。
比如为何渺小的成年人类会主动面带笑容地对自己施舍糖果？就因为自己的外形酷似人类幼崽而已么。
在越来越多的交际中，索拉也融入了大家。理解了朋友与伙伴的意义。
用天洲的话就是“一回生，二回熟”，索拉作为一名魔法少女，去回应了俱乐部对自己的包容。

“一不小心就成为人类了~”

这点还会体现在索拉的台词上。随着日期的挪移，索拉的表达方式上的  “非人感”也会逐渐减弱。
从彻头彻尾的单词排列组合，成长到听上去有点奇怪，再变得像小女孩，
最后才会跟人类一样用说话去表达当下的情感。
索拉跟人类幼崽学会说话的顺序是正好相反的。通过这点就能展现索拉作为行星的非人感。
