暂定名：墨德利亚的洛可可

设计风格: 无染原罪/跳脱/中二/电波系/阴谋论女皇/meta要素/真实无非谎言的层累/所谓电波系，就是能跳脱出生活的常轨，理所应当的做出常人不解不虞之事....如此亦能为常人不及之至善至恶/《傅科摆》

切入片段:
在漫长的犹豫过后，你总算下定决心背离你曾热爱的一切。
这些人并不值得你的忠诚，你也不觉得有什么愧疚。
告别的情景已经在你的内心里演练了无数次。
以至于在现实中发生时看起来只像是例行公事。
其他人，每个人，所有人的反应都不出所料，
但...洛可可呢？要怎么对她说明这些...
你盯着正忙着鼓捣着自己那一滩东西的洛可可，一时突然不知说些什么。
她转过头来，看见你的脸庞后便露出笑容，就好像对你的背叛一无所知。
她拍了拍身旁的空位，示意你坐下。
你坐在她的身旁，内心第一次忐忑不安起来，
洛可可把脸贴近到你面前，仔细的盯着你，
你张了张嘴试着...
她伸出手来，堵住了你的嘴，
“我知道哦。”
“但不行，不能说出来。”
“说出来的话，那就真的没办法撤回了。”

你看见她微微侧过头去，好让双眼偏离你的视线。


简介：有些人就是相信事物并非他们表面看起来的样子，在其下存在着难以言说的阴谋诡计。
墨德里亚的洛可可，就是这样的一个人，她坚决的相信人世间的一切，尤其是在她身上所发生的事情，都是某个邪恶而神秘的『组织』在暗中策划好的。
他们为了什么?她暂时还不清楚，但她相信，他们绝不是出于什么良善的目的来策划这一切的。
洛可可总是这样想，也总是这样做。
考虑到她所经历的一切，这也在所难免。
在她九岁之前，她生活在墨得里亚的一个幸福而温馨的家庭里。然后便是一连串随机而偶然的意外，彻底毁掉了她生活的常轨。
莫名其妙的父母双亡，莫名其妙的流亡到异国他乡，莫名其妙的觉醒了魔法少女的潜质，莫名其妙的因此加入到俱乐部之中，又莫名其妙的看着自己熟悉的俱乐部逐渐崩离解析。
世界在她眼中癫狂到不能理解，对于当时尚且年幼的洛可可来说，如果有谁能陪伴在她身边，那或许会是一个完全不一样的情况。
可惜这种情况从未发生，没有谁在那个时候陪伴着她，陪伴洛可可的只有一本猎奇小说，其中讲述了一个无所不能的邪恶组织是如何在暗中掌控世界的故事。
这转瞬间就变成了她的救命稻草。
只要接受了这个世界观，一切事情就不再是偶然的『意外』，而是有人刻意为之的『邪恶』。
只要这样想，就可以有一个东西为她身上所发生的一切不幸负起责任来，而不必无奈的接受这一切。
对孩子们来说，『邪恶』总是比『意外』来的容易接受，对抗隐秘于世界之后的邪恶『组织』，要比『命运』这个概念更让人宽慰。
所以，事情就是这样，与其说她坚信这些阴谋论，倒不如说她情愿接受这些阴谋论。
直到故事的开始。
随着故事的进行，她会逐渐成长起来，变得成熟而坚强，阴谋论对她而言，就变得更像是种表演，和亲密的朋友们之间分享的梗，像是什么cosplay。
她会接受过去的这些不幸，接受生死无常的事实，与命运和解。
因为属于她的幸福，她已经在这里找到了。
然后......
然后，有人在半夜会敲开她的门，告诉她
关于『组织』的那些事情，可能并非全部源于她的妄想.....

特点
阴谋论女皇——
阴谋论的历史如此悠久，以至于阴谋论本身也成为了一种文化圈子，而在这个文化圈子里，洛可可一步步攀升，到故事开始的时候，她毫无疑问已经成为了这个圈子的女皇。
从玫瑰十字的传闻到圣殿骑士的下落，洛可可无所不知，无所不晓，好比一本活着的阴谋论百科全书，以至于她在各家售卖或真或假的阴谋论书籍，神神秘秘的那些书店中获得了崇高的声誉。
有无数关于她的小道消息流传在这个圈子里，有人说她就是预言中的骑士团大导师，只不过尚且年幼，有人又认为她是某些并非人类的长生种，稚嫩的外表只是破茧成蝶后的幼虫阶段。
随着故事的进行，洛可可会逐渐从对阴谋论的狂信中退潮，继而放弃这种阴谋论的思考方式，变得更像是个正常的少女。
她发现自己比起这些故事的信徒，开始变得更像是这些故事的粉丝。
即使这些组织并不存在，但是人们迄今为止围绕着它们已经创作出的这些故事，不也很有趣吗？
考虑到她已经在这个圈子里获得的崇高声誉，洛可可变得有些蠢蠢欲动，她不想仅仅看着别人讲故事了。
阴谋论的女皇，决心创作出自己版本的阴谋论，而这就要以她熟悉的那些东西作为开始....
emmmmm.....
接下所发生的一切，就远远超出了她的想象。

电波系天然少女——
如果人世间的一切问题都是某个邪恶的『组织』在背后搞得鬼，那也就是说，一切事情都情有可原，大家做了坏事，那都是被邪恶的『组织』蒙蔽，控制，要挟下才做出这些事情来的。
所以洛可可总是很容易原谅其他人的错误和背叛，这在她在与人交往时获得了一种几近于圣洁的天然无暇感。
比方说在某位女士决心背叛整个队伍，跑路去其他俱乐部的时候，洛可可只是掏出了自己制作了很久的铝箔帽子塞到了她的脑袋上，想要知道她是不是被『组织』脑控了。
几番折腾下来之后，洛可可才意识到帽子并无意义，她又极其迅速的原谅了那位女士——
"说到底都是『组织』在背后要挟的吧。"
这就是她当时的想法，随着故事的进行，洛可可一步步成长起来，逐渐放弃以阴谋论视角看待世界之后，这种无暇的纯洁感也就随着而去了。
洛可可回忆起这些事情的时候，会后知后觉的生起气来。。。
然后哈哈一笑了之，说到底，一切都过去了，不是吗？

人际关系
若娜————
洛可可和若娜之间的关系总是很亲密，这一方面是源于若娜本人和善又可靠的人格魅力，洛可可在潜移默化中对她有一种依恋倾向。
此外更重要的是，作为一个外星人，和一个在地球上追查密教组织长达十年之久的修女，若娜是极少数会认真对待洛可可的电波系妄想的人。
比方说在洛可可分享她的阴谋论妄想之时，若娜会拿着笔记本认真记下来这些妄想，作为追查自己身上意外的线索。
而若娜所分享的她在地球上的种种经历，也变成了洛可可妄想的素材。
夸张些说，在故事的早期，这有些像一个对世界有着异常认知的先知，遇到了对世界一无所知的使徒。
随着洛可可的狂信日渐退却，这种关系也逐渐转型到了作者和读者式的粉丝关系。
洛可可会有些羞耻，又略带不安的把这种关系维持下去，只不过这次她所说的，不再是她脑海电波俘获到的信号，而是她有意创作的故事。
而因此发生的一切....就是后来的故事了。

安娜维亚————
很有趣的是，洛可可几乎是俱乐部内资历最老的成员之一。
这很有可能是因为她太过沉浸于自己的世界之中，以至于大多数人都对她敬而远之，致使她在俱乐部内的种种争斗中往往置身事外。
但不参与这些争斗，并不代表她不理解，也并不代表她是个易于操纵的傻瓜。
以洛可可的视角来看，她有些同情于安娜维亚拯救俱乐部的努力，但她有些时候也觉得，她是不是做的太过头了？

其他人待续

外貌————待设定

备忘录：
洛可可的灵感来源于高松灯，在故事开始时她面临处境也同高松灯相似，
她看着自己热爱的队伍崩离解析，而自己却几乎全然置身事外。
但是我不太喜欢这种自闭内倾式的人格形象，
所以试着加入了其他几个角色原型来调和，这包括中二病的六花，以及小马宝莉当中的萍琪派等等。
总而言之，高松灯虽然很好，但我希望塑造出一种更活跃，更外向，而同样能唤起读者同情感的角色。
而这就是洛可可这个角色的核心————面对命运，顽强否认现实的少女。
这个角色对于我的萌点，其实也就是这两者：
一是这种顽强的，中二病式的否认现实，否认命运的认知，思考，而后是表演。
这是很顽强而富有尊严的一种行动，
命运虽然带来如此众多的不幸，但他不能折服我的内心，我仍然拒绝承认这个事实。
二是洛可可会有一种迟来的娇羞，这点很可爱。
比方说，她会认为一男一女一同前往某个粉红色的宾馆是『组织』的秘密集会。
在日后和人聊天回忆起这事的时候，她才会意识到真正发生了些什么。
这个时候她才会感到羞耻和难堪，这点就很可爱。
还有一点值得注意，那就是描写这个角色的时候，
既然她是这样一个动态的，成长的人设，那就必须辨析清楚，
她在什么时候是真的相信阴谋论，什么时候又只是靠阴谋论进行一种向外的表演。
这点是必须把握好的，在调整时间线，安排事件的时候，要格外注意这点。
关于洛可可的设定，就是这些。
