暂定名：爱露诺

简介：
在人类世界上流传着许许多多关于魅魔的传说，这包括她们超凡的魅力，超凡的性能力，以及...超凡的邪恶。
对于有着四分之一魅魔血统的爱露诺来说，在她经历了这么多事情之后，她可以诚实的说，这些传说，大部分都是真的.....
只不过，真的地方不太对。
爱露诺在她十二岁之前，只是人类世界上又一个一个普普通通的女孩，热爱读书，有时有些不切实际的妄想，喜欢看电视上的魔法少女比赛，幻想着自己能成为其中的一员。
她的社交也是一样普普通通，在班级的女生圈子里有个中等偏上的位置，不是那种社交圈子里的女王，但多少有些地位，一样受人尊重，不是那种随便来个转学生就能挑战的角色。
有几个好朋友，但是说起来好像也没有那么亲密。有没有忠诚，付出，愿意为她牺牲的朋友?朝爱露诺问这个的话，她只会好奇的反问道，你在说什么呢？
她的十二岁看起来就和过去一样，普普通通，一帆风顺到平淡无趣的地步，爱露诺心想，如果有点意外发生的话，那就好了。
如她所言，意外不约而至。
爱露诺升入中学的时候，决心好好改变一下自己，好在日后回忆起青春的时候，能有点可以纪念的东西。于是她加入了学校的轻音部，试着从少女乐队中获得些宝贵的人生经历。
开始时，一切都很好，后来。。。
一切就都变得不对劲了。爱露诺发现这个乐队的氛围日渐奇怪，似乎每个人都对她抱有非分之想，
不是拉住她的手要组一辈子的乐队，就是偷偷尾随她回到家里，好在第二天早上的时候装作偶遇的样子和她搭讪。
爱露诺觉得奇怪，但又不好意思回绝，于是事情愈演愈烈。当她受不了终于决心退出这个古怪乐队的时候，某个人更是跪下来求她不要离开，她什么都会做的。
唉，爱露诺觉得这些人都疯了。
但好像疯的不止她们，先是整个班级，后来是整个学校的女生都为她而痴迷，醉倒在她的魅力下。
爱露诺对此一开始只是有些沾沾自喜，后来当其他人的行动变得愈演愈烈之时，爱露诺才开始不胜其扰，越来越无法忍受这种状况了。
首先她并非女同，而且就算她是女同，她也不可能和一整个学校的上百个人成为伴侣。
所以，直到有一天，连学校的女老师都开始有点不对劲之后，她终于爆发了。
而那，便是爱露诺第一次觉醒魅魔本质的时候。
她失去意识，大闹整个学校，一整队魔法少女被派来镇压她。
(说来奇怪，这也是她第一次见到她的偶像们）
当她再次恢复意识的时候，她只得到了一个不幸的结果。
没错，她就是传说中的魅魔，但是可能是血统不太纯净的问题。。她不只是魅魔，而且是万中无一的，女性专攻向魅魔。
爱露诺听到这个消息，只是眨了眨眼，摸了摸自己的头顶，那里并没有长角，而她的双脚也没有变成蹄子。
教会的人告知她，由于干涉及时，她的魅魔觉醒仪式被打断了，这也就意味着，她现在仍然是一个人类，还尚未成为魅魔。
不过，这并不意味着事情就因此解决了。
她身上仍然有着这种对女性而言非常诱人的魅力，而觉醒的仪式还可能随时发生，只要同时有超过五个人喜欢她，她就不可避免的要成为魅魔了，而这个过程是不可逆转的。
也就是说，她无论如何不可能继续她在学校的日子了。无可奈何之下，爱露诺转去一家魔法少女俱乐部接受训练，而这就是我们故事的开始了。

后来的故事有可能是这样的，
考虑到自己的身份，爱露诺不得不由此减少和女性的接触，而且她自己也多少患上了恐女症。
毕竟，不是每个人都能面对全校上下所有女生，甚至老师都想上你这种场景之下，还能若无其事的继续和女性往来。
于是她通常以假面示人，尽可能的减少自己与女性的接触。在这种孤寂之下，她和俱乐部的主教练接触更多些。
然后有一天，爱露诺发现，自己的魔力突然增强了一截。
这就意味着，这个世界上又多了一个人迷恋上她了。
而为了避免堕落，她非要找出来这个人，停止这种迷恋不可。

特点
贤惠的日行一恶——
作为一名魅魔，或者魅魔预备役，爱露诺不得不每天做一件坏事来满足自己的血统，不然就会受到钻心的痛苦。
这些恶行包括：杀生，盗窃，撒谎等等。
感谢上帝，或者魅魔女王，爱露诺的级别还很低，她只需要最微小的恶行，普普通通的恶作剧便能满足自己血脉的饥渴。
于是爱露诺经常会偷走班上的垃圾，或者去厨房帮着杀鱼做菜，而关于谎言这点——
她和俱乐部的主教练达成了古怪的协议，爱露诺勉强讲几个故事，而他勉强信一信就好。

意外的时尚女王——
爱露诺身上的这种魅力虽然被刻意隔断了起来，但并不因此就消失不见，爱露诺总是会在不知不觉间引领起时尚的浪潮，这点其实让她有些苦恼。

恶魔小姐正年幼——
爱露诺想要朋友，而朋友们却总是希望成为她的恋人，这点让她倍感沮丧。
于是她转而和异性接触的更多些，考虑到那个时候她还只是十来岁的小女孩，这种异性之间的纯洁交往维持的居然还不错。
可时间总是流逝的很快，随着爱露诺日渐成长起来，虽然她的魔力并不在异性身上生效，但说到底，一个很亲切的同龄女孩，本身就很有魅力。
意识到这点之后，爱露诺面前便只有一个两难困境。
她不能和女性来往，也不能和男性来往。
在人类世界里，愿意和她当朋友而非恋人的，可能只有男同性恋——又或者，择偶类型并非她这种类型的男性也可以?
所以这就是她第一次和主教练见面时的提问，现在想来倍感尴尬。
"你是同性恋吗？如果不是，你有喜欢的人吗？如果现在没有，你的择偶类型是什么?"

俱乐部里的神秘客——
考虑到她的身份特殊，她通常带着假面出现在俱乐部之中，在训练和比赛时也几乎不同队友交流。
关于她的真实身份，只有俱乐部的主教练和总监两人知情。
这导致了关于她的一系列传说，洛可可一度把侦破她的真实身份视作自己同『组织』对抗的关键。
而这，就是后来的故事了。

人际关系：
教练——
爱露诺同教练之间的关系很微妙，考虑到他们第一次见面时候发生的事情，这也在所难免。
不管怎么样，爱露诺和主教练的这次见面最终达成了一个协议，教练可以当爱露诺骗局的对象，而爱露诺则要尽全力配合教练的指挥和训练。
接下来的事情，就是爱露诺像日常打卡一样和教练定期聊天，并试着尽自己全力去欺骗他。
在这种定期交流中，爱露诺发现自己有点想要多倾诉些什么，她又担心自己同教练之间的关系过于亲密会导致更多的问题。
直到有一天，爱露诺发现自己的魔力突然增强了一大截，这意味着，有人喜欢上她了。
她几乎是在一瞬间便把怀疑的对象定成了教练本人。
她怒气冲冲，开始想方设法停止教练对她的迷恋。
而由此发生的一大堆事情，这就是后来的故事了。

洛可可——
一如前言，爱露诺的神出鬼没在洛可可心中激起了狂热的探索欲。洛可可相信爱露诺就是『组织』派到俱乐部中的『特派员』，
于是洛可可拉着若娜一起成立了『俱乐部防特反谍特别委员会』洛可可自任委员会主任，两人在暗中调查起爱露诺的身份。
不过，爱露诺也并非笨蛋，她对洛可可和若娜的这些举动早有察觉，于是洛可可的调查往往徒劳无功，总是抓不到爱露诺的把柄。
随着故事的发展，这场猫鼠游戏最终还是会以爱露诺暴露身份而终止。
当爱露诺纠结于洛可可会不会因此狂热的迷恋上她时，她才惊讶的发现，洛可可实在是沉溺于自己的世界之中，以至于自己的魅力对她竟然不起作用。
而洛可可对此倍感无聊，只是魅魔，又不是『组织』的成员，她迅速的失去了对爱露诺的兴趣。而恰恰由于洛可可这种毫无兴趣，爱露诺变得非常想成为洛可可的朋友。
于是便开始了反向的追逐游戏。
此外，爱露诺很钦佩洛可可编故事的能力，在爱露诺看来，洛可可脸不红，心不跳，一张嘴就编出来一整套阴谋论这种能力，是她怎么也做不到的。
她每次要完成谎言这个任务，总是要结结巴巴，心跳加速，朝着教练讲一大堆，就像是答辩的大学生，教练看不下去才会勉强信一下。所以她格外钦佩洛可可。
当然，夸洛可可撒谎很厉害这点，完全是拍马屁拍到了马腿上。
于是，爱露诺想要成为洛可可朋友的这场猫鼠游戏，看起来还要继续很长时间。。。

若娜——
爱露诺同若娜之间的第一次交集，是她听说俱乐部内有个修女，于是跑来提问，魅魔要怎么才能消除身上的魅力呢？要怎么才能变成正常人呢？
对于一个刚穿越来不久的地球人来说，这个问题实在是太难以回答了，
何况，从若娜的视角来看，她根本不知道爱露诺身上所发生的一切，
在她看来，现在正朝她提问的只是一个奇怪的小女孩，刚刚步入青春期，女性魅力日渐增加，
她又无法直面由此所带来的一系列问题，于是觉得自己被魅魔附身了什么的...
唉，小姑娘常有的事情。
所以，若娜用她天主教会神职人员特有的理性精神，苦口婆心的劝告她:
魅魔什么的根本不存在，如果谁觉得自己是魅魔，有什么超凡的魅力，那只是一种精神疾病。
爱露诺由此确信，若娜只是个江湖骗子，根本不是什么神职人员。
她们下一次再有所交集，就是在洛可可侦破爱露诺真实身份的时候了。
很显然，当爱露诺第一次露出她的真实面目的时候，她同样纠结于若娜会不会因此表现出狂热的爱恋来。
不过感谢上帝，作为一名虔诚的神职人员，若娜只是吓了一大跳，然后试着当场干掉爱露诺而已。
不打不相识，既然若娜并未被爱露诺的魅力所俘获，她们两人便日渐熟悉了起来。
爱露诺也很高兴能获得一个可以不带面具相处的朋友。
出于善良的愿望，若娜试着以自己过去在地球的经验以及在异世界的经历，来帮助爱露诺解决掉她身上这种奇特的魅力。
她们两人做了一大堆稀奇古怪的仪式和试验，全部以失败告终，完全没有解决掉爱露诺身上的魔力，只偶尔有些古怪的收获，
以及若娜借此在《恶魔学》期刊上发表了好几篇文章。
随着故事的发展，她们两人之间的这种关系还会继续维持下去。
之后会发生些什么？
这就是后来的故事了。

备忘录：
爱露诺的人设灵感来源于对现有百合动画的一种反套路：
《发现自己是被困在百合世界里的直女该怎么办这件事》
或许可以用这个标题来形容这种反套路。
爱露诺一开始面临的困境也就是这个反套路所描述的————
爱露诺想要朋友，但她的每个朋友都想成为她的恋人。
她反复的被朋友表白————
第一次
“我喜欢你，和我交往吧！”
“啊，认真的吗？”
第二次
“我喜欢你，当一辈子好友好吗？”
“呃...不是吧，你也来。”
第三次
“我...”
“差不多适可而止吧！”
这种苦恼于自己魅力的少女，在发掘人设的时候，
我认为爱露诺最戳到我的地方就是这个。

为了丰富人设，这里还引入了一些其他角色的原型，
《街角魔族》里的夏美子可以说是非常重要的，
应该可以看出来，夏美子在爱露诺的形象上起到了很大影响。
在设定时，还参考了其他角色。
包括萨塔妮娅，BA里的爱露，以及DND里的爱露提西亚，正义之怒里的爱露莎蕾等等。

言归正传，按照在第一期写作指导里所说的，
少女性与成长的维度不可分割，如果塑造一个少女角色，而她却没有成长的维度。
那就回到了“永恒少女”的窠臼之中。
我希望尽可能避免这种事情。
由此在这里谈一谈爱露诺的成长问题。
正如可以把洛可可的成长描述为从逃避现实到最终与之和解，
爱露诺的成长则围绕着童年的终结与青春的焦虑这一点。
这实际上是相当普遍的一个关于少女的命题，在其他角色上也多多少少有所体现。
只不过在爱露诺身上以这样一种最夸张，最戏剧的形式体现出来了。
可以把爱露诺身上的这种困境放到异性身上，我想大家就能察觉到这点了。
设想她是一个从小和男孩子们玩到大的女孩，在童年时大家都是普普通通的小孩子，
于是大家玩的很开心，没有男女之分，但随着青春期的到来，性魅力的成长与异性意识的萌发，
她就会发现自己身边的好友看待自己的视角变得不太一样了，开始为自己争风吃醋起来等等
她发现自己的友谊变得一团糟————就像上面说的，她想要朋友，但她的每个朋友都想成为她的恋人。
这就导致了她关于青春期的焦虑，如果没有长大该多好等等。
这实际上就是爱露诺困境的原型。
考虑到戏剧性，我们把这种原型困境夸大化，并转到了同性之间。
从刚才的人际关系之中，应该能发现，
爱露诺有一种回避型人格，你喜欢她，她就要逃离你，
而如果你不喜欢她，甚至厌恶她，她反而非常高兴，要和你当朋友。
这实际上也是常见的女性心理，如果你喜欢的只是我的外貌，那你喜欢的到底是不是我呢？
这种魅力与自我之间的复杂关系，放到爱露诺身上也就是魅魔魔力与自我之间的关系了。
而少女应该怎样对待自己的魅力，才是正确的，自然的，愉快的？
我想这个问题是始终没办法给出一个明确的答案的。
但我们似乎可以指出一些错误答案，
具体到爱露诺身上，这里就有一个我一直刻意避开的话题：“堕落”
作为一名魅魔，她的成长就意味着她的堕落，
沉溺于自己的魅力之中，玩弄人心，在性方面乱交等等。
很显然，这个是与我们现在所构建的故事基调完全相违背的。
所以这给了爱露诺一个命运式的维度，成长就是堕落。
所以她要完全抗拒于和其他人之间的亲密关系，
直到或许有一天，她会发现，自己喜欢上了另外一个人。
而这，我想就是这个成长维度最有趣的地方了。
关于爱露诺的人设，就到这里。