开宗明义，这篇短文是为了帮助其他将来可能会参与到共同写作之中的人。
既然这篇故事已经并不只是我一个人创作的故事，那就必须让参与到写作当中的其他人，
理解当下写作的基调是怎样的，以及怎样去贴合这个基调来写作。
由此我会不定期的写一些短文，来方便大家get到这些东西。
这就是第一期，题目是这样的：“永恒少女”与审美的后退，我们为什么要停止对“永恒少女”式角色的追寻。

说到二次元，自然就是美少女。
并不夸张的说，二次元就意味着美少女，而美少女就意味着二次元。
而对少女角色的这种挖掘，对少女性的这种追求，也就是二次元发展的主线。
我们的故事当然也是这样的，我们需要美少女角色，而且需要鲜活的，立体的美少女角色。
这就意味着我们必须对这些角色的内在进行深入的挖掘。
仅仅满足于二次元常见的，贴标签式的人设对我们的这个故事来说是不可取的。
这点我想大家都会同意，但接下来我说的，大家可能就不是这么同意了。
那就是我们必须停止对“永恒少女”的追求。
我们不能去塑造一种永恒的少女性。

为什么这么说呢？
让我们来观察一下，自本世纪10年代直至现在的二次元发展过程。
我们大致可以将这分成三个阶段：
从10到15年代，在这个年代最流行的是后宫动画，而这个时候二次元的主导群体是所谓的死宅。
从15到20年代，这个时候后宫动画就发生了退潮，取而代之的则是更多的百合动画，涌入了一大堆在那个时候被称作萌二或者萌豚的群体。
自20年代到现在，动画实际上已经不只是二次元的首要载体，首要载体变成了二次元手游，而二次元现在正是由这些手游玩家来主导的。
在这三个年代，对美少女角色的塑造发生了很明显的转折，而这种转折实际上是与对永恒少女的追求密不可分的。

在后宫动画的时代，无论故事的主线是怎么样的，美少女角色的故事线最终总是指回到男主角这个唯一的终点。
于是后宫动画的故事总得来看，就是一团曲折复杂但最后总是指向同一个终点的一团乱麻。
而这种故事进展，最后肯定是要破坏少女性的。
因为少女一旦和男主角达成正果，那她就不再是之前那个少女了，她会成为妻子，而后成为母亲。
这也就意味着美少女人设的崩溃。
而假设这并不是什么后宫动画，男主角最后不得不在几个女角色中挑选一个成为伴侣。
那就更惨，那些未被挑选的角色后会成为败犬，而败犬的故事线最终将指向什么？
如果她们嫁给其他男性，那就是变相的ntr故事，而如果她们抱憾终生，那这就是相当可怜的结局。
总而言之，这些角色最终要么有个幸福的终点，要么有个不幸的终点。
但她们不可能永远是个少女。

为了避免这种对少女性的破坏，于是二次元的受众转而投向百合动画。
在百合动画当中，美少女角色的关系像是围绕着彼此旋转的恒星和行星，如同太阳系的运转。
一个新角色登场就像是一颗流星划过天空，随后便被女主捕获，变成这个百合太阳系中的一个新行星。
开始日复一日的围绕着女主角这个太阳而旋转。
这些行星之间也会彼此旋转，像是行星和她的卫星一般，形成一个又一个小的行星系。
总的来看，百合动画中的关系就像是一副复杂而自洽的天体运行图。
而其核心就在于，少女性的保留。
即使这些星星之间靠的再紧密，她们也不会碰撞在一起。
亲密关系并不毁灭这些角色的人设————她们不会成为妻子，也不会成为母亲。
星星还是那些星星，而少女还是那些少女。
于是在这样的反复旋转，无止境的日常之中，就得到了永恒的少女形象。

但真的如此吗？
只要存在一个故事，只要故事还在继续发展，角色被破坏的可能性就仍然被保留着。
百合宇宙的天体运行图，运转起来虽然自洽，但说到底只要人物仍在运动，就仍然有碰撞和脱离的可能性。
于是手游便应运而生，在二次元手游之中，美少女角色只在她参与，她出场的章节之中才运转。
只要她们的章节一旦过去，她们便由此脱离主线故事之外，我们就可以想象这些角色去过...自己的生活了。
而这其实意味着她们就此固定在她们最后出现的那个章节之中，不再继续运动或发展。
由此便得到了一个静止的美少女角色。
而静止就意味着她们的少女性不会被毁灭。
这还算好的，在二次元手游之中，能有自己剧情的角色实则微乎其微。
对于这些游戏中的绝大多数角色而言，她们的故事实际上从未展开过。
只保留在随着抽卡而来的，那一小块人设档案和语音之中。
立绘加上语音，实际上就已经是二次元手游中绝大多数角色的所有故事了。
所以这些角色，好一些算是偶尔会动起来的花瓶美少女，坏的那就只是挂在超市橱窗中的人设罐头。
罐头确实长久耐储，我们由此便真的得到了“永恒的美少女”。

但这真的好吗？
这些角色因此变得更鲜活，更立体，更有魅力吗？
不，我想不是这样的。
对永恒少女的这种追寻，抗拒任何可能破坏少女性的元素的出现，
对美少女角色的这种防腐处理实际上只抹去了这些角色鲜活的地方。
我们最终只得到了一堆美少女木乃伊。

为了避免少女性的丧失，我们将成长，性和死亡从她们身上抽离。
她们不会衰老，不焦虑于自己的成熟和年龄，无忧无虑过着日复一日的日常。
她们没有性，要不是因为她们的世界里根本没有男性，就是因为性这个话题从她们的世界里被抽离干净了。
为了避免死亡，她们要不是根本没有家庭，就是家庭出现的次数微乎其微。
为了避免其他可能存在的风险，于是她们的世界空前内倾，只能看向彼此，而非世界。
她们不看新闻，不发表评论，不参与到自己无关的事情之中。
而如果这些还不够，甚至可以干脆将故事从她们身上抽离，只保留下空洞的人设。
由此我们得到了一个静态的，内倾的，稳固的人设。
她们的人设不会向外扩张，她们对外界的一切没有欲望也没有渴求，更别说性欲了。
在这种情况下，对这些角色的欲望，当然就只是强奸。
因为她们的人格既然如此稳固又内倾，
那主角/读者/观众对她们的爱和欲望，对她们而言，当然是毫无理由又毫无意义的。
而这样的东西，只可能被拒绝。

所以对永恒少女的追求，最终只能以角色的空洞化和观众的无可置身作为结局。
永恒少女的诞生就意味着这个角色的空洞化。
因为只有空洞的角色才可永恒。
而面对这种永恒的少女，对这些角色的任何欲求，也只能被理解为亵渎。
这两者在我看来是无论如何不可接受的。
这就是为什么我们一定要避开这种永恒的少女性。

而且我们所要塑造的角色要截然相反。
只有这样我想才能使这些角色鲜活起来。
这意味着以下几点：
1，在我们创作的人设中，必须引入成长的维度。
这意味着，角色必然从少女成长为成年人。
同时这也意味着，这些角色也一定是一步步从婴儿长大成少女的。
她们为什么会变成现在人设里这个样子，要有一个在她们成长中使她们变成现在这样的动机。
我们可以拿现在这几个人设举些例子。
对爱露诺，这是源于她身上发生的异变。
对洛可可，这是源于她不幸的童年。
对于小春姐妹而言，她们变成现在这种性格，是源于她们父母不幸的婚姻，和由此而来的，过早的超过了父母的地位。
这使得响过早的获得了母亲式的权力，成为了整个家庭的粘合剂，而她却还没成熟到能理解和支撑起这种权力。
而睦则是过早的意识到了自己缺少权力，以及由此而来的对掌握这种权力的母亲和姐姐的叛逆。
而这当然也意味着，即使没有故事中所发生的一切，她们也会成长为大人。
我们在这里不妨列出来一个如果没有故事中所发生的一切，她们会变成什么样的大人。
她们好一些会变成什么样的，坏结局又会是什么样的。
洛可可，可能会成为天才的奇幻小说家，也可能走火入魔成为邪教的一员。
爱露诺，可能会成为全世界最出名的偶像，也可能不幸沦落成为魅魔的女王。
睦，可能会转而走向政途，成为第一个女首相，也可能被人利用而死。
响，她大概无法面对自己的失败，她可能会自杀。

2，在我们创作的人设中，这些角色的个性一定是鲜活的，可变的，不恒定的，可被摧毁的。
只要给出足够强烈的冲击，这些角色的性格就一定会变化，甚至会被摧毁。
比方说，如果她们被强奸了，那她们的性格就不可能再是这个样子。
我们在这里也可以给出一个如果，会的表格。
如果洛可可被强奸了，那么她就会彻底疯掉，原来被用来当作自卫的阴谋论会变成彻底的疯言疯语，再也不会让人觉得可爱。
如果爱露诺被强奸了，那么她会就此堕落，成为魅魔之中的又一员，乱交和淫荡只是常态。
如果睦被强奸了，那么她内心之中少女的那一面会就此死去，她会冷酷无情的利用自己的身体作为前进的工具。
如果响被强奸了，那么她仍然会为了其他人而继续坚强的生活下去，只是眼中不可逆转的多了一份哀伤的底色。
等等，强奸这样残酷的情节当然不会在故事之中发生，但是意识到这些角色个性的脆弱，是极其重要的。

3，在我们创作的人设中，这些角色要有自己的思考，欲望，乃至于性欲，也不要恐惧于或是忌惮于对创作出来的角色产生性幻想。
这些东西当然不见得会写在故事之中，但去思考，乃至掌握这些角色的这一面是相当重要的。
她们对爱情，对婚姻，对家庭，对性爱是怎么看待的，
她们在家中是什么样的，她们会怎么表白，怎么性爱，这些东西都应该大胆去思考。
响会不会因为压力太大而有点沉迷自慰。
或是睦会怎么和人表白，这点我们在人设的加页中已经写过了。
都应该去思考，去交流，掌握住角色的方方面面，才能写出鲜活的人物。

